ຂຽນໂດຍ
ດອກຕໍເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຄາດວ່າ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ແມງໄມ້ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ
. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍເມັດບາງຢ່າງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຮົາຄວນເອົາທາງສັ້ນຫຼືເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມບໍ?
ໄປທາງສັ້ນໆ.
ແຕ່ເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
Squab ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ squab ແມ່ນຫຍັງ. ມັນຄ້າຍຄືກັບຫມູ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ມັນແມ່ນປະເພດຂອງນົກທີ່ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້. Fox ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ແຄມຂອງຊັບສິນ.
ພວກເຮົາຄວນຜ່ານຮູພາຍໃຕ້ແຄບມ້າຫຼືຂຶ້ນທາງລົດໄຟຜ່ານເສັ້ນທາງກະຕຸ້ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າແຄບມ້າຈະປອດໄພກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດແບບຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ
. ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກນົກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.
ດີ, ມາເອົາ...
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະເຮັດແຄບມ້າ. ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມແລ້ວ
. ຟອກສ໌ສົດໃສ. ລາວເວົ້າວ່າທັນທີ:
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍໃນຄືນນີ້
. ເຈົ້າເກືອບສົດໃສ. ບາງທີມັນແມ່ນແສງສະຫວ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແຄບແມງໄມ້! ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມາແລ້ວ! ຢຸດຢັ້ງ! ໄປ!
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່ຕົກລົງໂດຍກົງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການໂຫຼດພາກຮຽນ spring.
ສຽງມາຈາກອ້ອມຂ້າງຟາມ: ຫມາ barks, ປະຕູເປີດ, ສຽງຮ້ອງໄຫ້, ແສງສະຫວ່າງມາ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ຫັນໄປຫາຟຸກສ໌ແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ. ຟອກສ໌ເບິ່ງທ່ານນາງຟຸກສ໌. ລາວສັບສົນແຕ່ຖືກເຄື່ອນໄຫວ.
ໂວ້. ພວກເຮົາຈະມີລູກນ້ອຍ. ແມ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີເລີດ!
ຖ້າພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ມື້ອື່ນເຊົ້າ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາສາຍການເຮັດວຽກອື່ນ. ຢຸດເຊົາ. ຟອກສ໌ຍືດຫົວ.
ຄໍລໍາໃນຫນັງສືພິມທີ່ມີຮູບຂອງຟອກສ໌ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ. ຄໍາ
ບັນຍາຍອ່ານວ່າ: ຟຸກສ໌ກ່ຽວກັບເມືອງກັບທ່ານຟັກສ໌ທີ່ສວຍງາມ.
ມີໃຜອ່ານບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍແທ້ບໍ? ເພື່ອນຂອງທ່ານເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ? ມັນເປັນແຜ່ນຜ້າຜ້າ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍມີອຸນຫະພູມ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ໄປຫາອາສ໌ຢ່າງໄວວາແລະເອົາຕີນຂອງນາງໃສ່ຫນ້າເອິກຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີອຸນຫະພູມ.
ອາສ໌ຫັນໄປແລະເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງນອນຂອງລາວ:
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າຈະຊ້າ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຄົວແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໂຕສ໌ແລະກາເຟ
. ຟອກສະ໌ສິບຕໍ່ນາງວ່າ:
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານຮັບມືກັບມັນ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ເບິ່ງຟຸກສ໌ທາງຂ້າງ. ນາງເວົ້າຢ່າງແຮງຕໍ່ອາສ໌ວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວຈະນອນຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຕຽງ ສໍາ ລັບລາວໃນຫ້ອງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຢັດພື້ນທີ່ໄດ້. ເອົາລາວໄວ້ໃນຫ້ອງເຮັດວຽກຂອງພໍ່
. ຟອກສ໌ເວົ້າວ່າໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຈາກຫນັງສືພິມຂອງລາວວ່າ:
ຫ້ອງການເຮັດວຽກຂອງພໍ່ແມ່ນຖືກພໍ່ຄອບຄອງ. ອາສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຂອງລາວ.
ຟອກສ໌ຫຼຸດຫນັງສືພິມຂອງລາວລົງ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ. ລາວບອກທ່ານນາງຟຸກສ໌ວ່າ:
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ໃນຮູອີກຕໍ່ໄປ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກທຸກຍາກ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ຢຸດການປັ່ນປ່ວນເຂົ້າຈີ່. ນາງເບິ່ງຟຸກສ໌ແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຍາກ - ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ຟອກສ໌ຫັນຕີນຂອງລາວໃນອາກາດ, ຫມາຍ ຄວາມວ່າ:
ຄອມຊີ, ຄອມຈາ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທັດສະນະແມ່ນດີກວ່າຢູ່ເທິງພື້ນດິນ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ຍືດຫົວ
. ນາງເອົາປາດສະຕິກຂອງໂຕສ໌ແລະຈອກກາເຟ. ຟຸກສ໌ເອົາຕີນຂອງນາງແລະເວົ້າວ່າ:
ຂ້ອຍອາຍຸບໍ່ເປັນແມວເຈັດປີດຽວນີ້. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍໃນອາຍຸເຈັດແລະເຄິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ໃນຮູອີກຕໍ່ໄປ, ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
. ແມວຈູບຕີນຂອງທ່ານນາງຟອກສ໌. ລາວກິນໂຊສຕ໌ສາມຊິ້ນໃນວິນາທີຫນຶ່ງແລະ ເຄິ່ງ, ຢ່າງໂຊກຮ້າຍແຕ່ສະອາດ. ລາວຢືນແລະເອົາຈອກກາເຟຂອງລາວ.
ດີ, ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ຟອກສ໌ຖິ້ມກາເຟສຸດທ້າຍຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຈູບທ່ານນາງຟຸກສ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງນາງ
, ຈັບກະເປົາກະເປົ໋າຂອງລາວ, ເອົາຫນັງສືພິມຂອງລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງລາວ, ແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ. ລາວຮ້ອງໄຫ້
ມີມື້ທີ່ດີ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ! ອາສ໌ອອກຫ້ອງນອນອີກຄັ້ງ. ລາວດຽວນີ້ໄດ້ເພີ່ມກະເປົາສີຂາວໃສ່ຊຸດຂອງລາວແລະຢູ່ໃນກາງການລ້າງແຂ້ວຂອງລາວ
. ມີຜົງແຂ້ວຢູ່ທົ່ວປາກຂອງລາວ. ລາວຍືດຍາວສັ້ນໆໄປຫາຟອກສ໌ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຂອງລາວ. ຟຸກສ໌ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
ລາວໃສ່ຫຍັງ? ທ່ານນາງຟອກສ໌ຍືດຫຍຸ່ນ. ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະຍືດຍືດໄປຫາຟຸກສ໌. ຟອກສສ໌
ຍືດກັບຄືນໄປບ່ອນ. ລາວເລີ່ມອອກໄປແຕ່ຢຸດເຊົາເພື່ອເບິ່ງພາກສ່ວນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຫນັງສືພິມຂອງລາວ.
ການຕັດຈາກພາກສ່ວນອະສັງຫາລິມະຊັບ. ມີຮູບຂອງຕົ້ນໄມ້ beech ທີ່ກວ້າງຂວາງ, ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ
. ຄໍາ ຂຽນຢູ່ລຸ່ມມັນອ່ານວ່າ: ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຢູ່ອາໄສ, ຄວາມເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, Beech ຄລາສສິກ
ແນ່ນອນວ່າ, ມັນແມ່ນການເຕີບໃຫຍ່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ຄົນພື້ນເມືອງ. ພື້ນດິນທີ່ແທ້ຈິງ, ກະດູກທີ່ດີ, ລອຍຫີນກະດານຫີນ - Weasel ຖືກລົບກວນໂດຍສຽງໂຫວດທີ່ຕີຢ່າງແຮງ.
ລາວແລະຟອກສ໌ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂ້າງຄຽງ. opossum ທີ່ ຫນັກ ແຫນ້ນທີ່ມີກະດູກງົວ tinkers ກັບທໍ່ບາງຢ່າງພາຍໃຕ້ຖ້ວມເຮືອນຄົວ. ລາວເປັນໄຄລີ. ເວຊລ໌ snaps ຕໍ່ລາວ:
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງຊັບສິນ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ. Weasel sighes.
ລາວຍືດແຂນຂອງລາວໃນທິດທາງຂອງໄຄລີແລະເວົ້າວ່າ distractedly, annoyed ເລັກນ້ອຍ:
ນີ້ແມ່ນໄຄລີ. ລາວເປັນຜູ້ອໍານວຍການ. ລາວນ້ອຍໆ - Weasel ເຮັດການກະຕຸ້ນທີ່ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຕີນຂອງລາວ
. ຟອກສ໌ຍືດຫົວ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຖັງຢູ່ເທິງພື້ນຂ້າງໄກລີໃນລະຫວ່າງ bolts, ເຄື່ອງມື, ແລະເຄື່ອງລ້າງ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖັງ, ທ້າວໄຄລີ?
ພຽງແຕ່ແມນໂກ້. ເຈົ້າຢາກມີຫນຶ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ. ໄຄລີຍືດເຂົ້າໄປໃນຖັງຂອງລາວແລະມອບແຟັກສ໌ແມນໂມນທີ່ສົດໃສ, ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ແຟັກຊ໌ຈູດມັນທັງ ຫມົດ.
ແມນໂຕນເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ສາມສ່ວນປະກອບສັດປີກທີ່ກວ້າງຂວາງໃນໄລຍະຫ່າງໄກ. ຄວັນສີດໍາໄຫຼອອກຈາກຫີນໄຟເຮືອນກະສິກໍາໃນຊັບສິນແຕ່ລະຢ່າງ. ປ້າຍໃສ່ຫໍນ້ ໍາ ໃນສ່ວນປະກອບ ທໍາ ອິດອ່ານຟາມບັອກຈິສ
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່, ທ້າວຟອກສ໌?
ຕາຂອງຟຸກສ໌ແຄບໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງອອກໄປ, ເຂົ້າໃຈ, ດ້ວຍປາກເປີດເລັກນ້ອຍ. ລາວເວົ້າວ່າເກືອບບໍ່ໄດ້ຍິນ:
ຂ້ອຍເຄີຍລັກນົກ, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ.
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສາຍທາງຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຟອກສ໌ອອກຈາກຄວາມຝັນຂອງລາວແລະເວົ້າວ່າທັນທີ:
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ, ພວກເຈົ້າ. ຟອກສ໌ຈັບມືຢ່າງກະທັນຫັນກັບເວຊລ໌ແລະເລີ່ມຕົ້ນຂ້າມຫ້ອງ.
ເວເຊລ໌ ກໍາ ລັງຈະຖາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອຟຸກສ໌ຢຸດຢູ່ທາງປະຕູ, ເບິ່ງຫຼັງ, ແລະເວົ້າວ່າ:
ໂອ້, ແລະໄຄລີ - ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບແມນນູ.
ມັນດີເລີດ. ໄຄລີມ່ວນຊື່ນ. ຟອກສ໌ອອກຈາກ.
ຢ່າຊື້ຕົ້ນໄມ້ນີ້, ຟອກຊີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກູ້ຢືມໃນເວລາເກົ້າແລະເຄິ່ງ,
ເຊິ່ງກິ່ນຫອມຄືກັບໂຊກແຊງ, ບວກກັບການຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ້ານທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນ
ປະເທດ ສໍາ ລັບຄົນປະເພດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກີນໄປ, Badger.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກຫຸ້ມມັນດ້ວຍນ້ ໍາ ຕານ, ຜູ້ຊາຍ! ນີ້ແມ່ນໂບຈິສ, ບອນສ໌, ແລະ Bean! ຊາວນາສາມຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ, ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
, ໂຊກບໍ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງຮ່ອມພູນີ້! ເລຂາທິການ otter ທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈເບິ່ງພວກມັນຈາກຫ້ອງການພາຍນອກ. ຟອກສ໌ເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈ.
ແທ້ຈິງບໍ? ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ແບດເຈີຫາຍໃຈ. ລາວປ່ອຍສາຍຄໍຂອງລາວແລະຕັ້ງຖິ່ນຖານ.
ດີແລ້ວ...
ວາລເຕີ ໂບຈິສເປັນຜູ້ປູກໄກ່. ບາງທີປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ລາວໄຂມັນທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້ - ເຊິ່ງບາງທີແມ່ນພັນທຸ ກໍາ - ແຕ່ລາວຍັງກິນໄກ່ທີ່ຕົ້ມສາມໂຕທີ່ຖືກບິດດ້ວຍ dumplings
ທຸກໆມື້ ສໍາ ລັບອາຫານເຊົ້າ, ອາຫານທ່ຽງ, ຄໍ່າ, ແລະ dessert. ນັ້ນແມ່ນສິບສອງຢ່າງທັງ ຫມົດ, ຕໍ່ມື້.
11. ຫູຂອງໂບຈິສ. ຜົມສີດໍາແລະສີຂາວທີ່ຜິວຫນັງເຕີບໃຫຍ່ອອກຈາກມັນ. ແມງໄມ້ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
, ຕົກຢູ່ເທິງມັນ, ແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ. ໂບຈິດສ໌ເອົານິ້ວມືນ້ອຍຂອງລາວເຂົ້າຫຼັງມັນແລະ scratches.
ລາວບໍ່ເຄີຍອາບນ້ ໍາ, ຍ້ອນຜົນກະທົບທີ່ຮູຫູຂອງລາວຖືກປິດບັງດ້ວຍພິດແລະ
wax ແລະຊິ້ນສ່ວນຂອງ gum chewing ແລະແມງໄມ້ຕາຍແລະອື່ນໆ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວອາດຈະເປັນໂຣກກິນອາຫານ, ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງເລີຍ. ລາວ ກໍາ ລັງກິນອາຫານແຫຼວຂອງຊີດເຕີທີ່ແຂງແຮງ, ເຫຼົ້າເຫຼົ້າ,
ເຊິ່ງລາວເຮັດຈາກ ຫມາກ ໄມ້ຂອງລາວ. ລາວອ່ອນແອຄືກັບກະທູ້, ສະຫລາດຄືກັບປືນ - ແລະງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນສະຫຼຸບ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງເຮັດມັນ
, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ແລະ ຄໍາ ເຫັນຂອງທ່ານມີຄຸນຄ່າ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ຄໍາ ແນະ
ນໍາ ຂອງທ່ານ. ບາດເຈີໂດດອອກຈາກຕັ່ງຂອງລາວແລະຕີປະຕູຫ້ອງການ. ລາວຊີ້ມືໃສ່ຟອກສ໌ແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຟອກສ໌ໂດດຂຶ້ນແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນບາດເຈີ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຢ່າໂຊກຮ້າຍແນໃສ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າບໍ? ຟອກສ໌ ແລະ ບາດເຈີເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນແລະກະຕຸ້ນຢ່າງກະທັດຮັດ,
ກະຕຸ້ນເຄື່ອງເຟີນີເຈີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາວົງຈອນຢູ່ອ້ອມຫ້ອງຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃບຫນ້າຂອງກັນແລະກັນ. ທັນທີ, ພວກເຂົາສະຫງົບໃຈທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ, ສູບໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຢຸດເຊົາ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍຫນຶ່ງ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບ
. ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງຕົວເອງໄດ້ແນວໃດທາງກົດ ຫມາຍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຖືກໄລ່ອອກບໍ?
Slash ອອກຈາກ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຈົດຫມາຍການລາອອກຈາກຂອງຂ້ອຍ
. ຮູບຊົງຂອງຟອກສ໌ຖິ້ມກະເປົາໃສ່ໂຕະຂອງກະທູ້.
ແມສກຣາດສອງຄົນໃນຊຸດຂອງບໍລິສັດເຄື່ອນຍ້າຍສີແອຣັງຈ໌ ກໍາ ຈັດກ່ອງແລະເຄື່ອງເຟີນີເຈີຈາກລົດຖີບແລະຂົນພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້. ຟອກສ໌ຖືປະຕູທາງຫນ້າເປີດແລະຮ້ອງຄໍາສັ່ງຕໍ່ພວກມັນ
. ແມຊກຣັດສອງຄົນທີ່ໃສ່ຊຸດນັກແຕ້ມສີຂາວແຕ້ມກໍາແພງຂອງຫ້ອງຮັບແຂກແລະການຕັດອ້ອມຂ້າງປ່ອງຢ້ຽມດ້ວຍລໍລໍແລະກະດານ. ຟຸກສ໌ຢືນຢູ່ເທິງຜ້າຝ້າຍແລະຮ້ອງ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ພໍ່! ຟອກສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ. ອາສ໌ໂດດເຂົ້າໄປໃນອາກາດແລະເຮັດການຫັນຫຼັງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມໃນລະຫວ່າງທີ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີແຂນສີ່ແລະຕີນສາມທີ່ຕິດຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວຢ່າງໂສກຮ້າຍ
, ຟື້ນຟູຢ່າງປ່າໄມ້. ລາວຕີນ້ ໍາ ຢູ່ຂ້າງຫົວຂອງລາວແລະຕີພື້ນຜິວກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຈັບປວດ. ຟັກສ໌ສັ່ນສະເທືອນ. ລາວແຕະຢ່າງອ່ອນແອ.
ການໂດດທີ່ດີ, ອາສ໌! ຈື່ໄວ້ວ່າຮັກສາຫຼັງຂອງທ່ານໄວ້! ຟອກສ໌ເບິ່ງກະທູ້ຂອງທ່ານນາງຟອກຊ໌.
ມັນແມ່ນຮູບພາບຂອງຖ້ວມແລະທັດສະນີຍະພາບໃນສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງດ້ວຍເມົາສີດໍາແລະແສງສະຫວ່າງ. ມັນຖືກລົງນາມຟີລິສຕິ ຟອກຊັສ໌. ຟຸກສ໌ຍົກຫນ້າຕາ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຍັງແຕ້ມພາຍຸຟ້າຟ້າຮ້ອງ. ຟອກສ໌ເຫັນກະເປົາຂະຫນາດນ້ອຍ
, ຊາມຊອນໄຕຢູ່ເທິງດິນຢູ່ຂ້າງເກີບກິລາສີເຫຼືອງ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ.
ກະເປົາຂອງໃຜນັ້ນ? ສຽງຂອງເດັກຊາຍຮ້ອງໄຫ້ຈາກສາຂາຕົ້ນໄມ້ສູງວ່າ:
ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນ! ຕອນບ່າຍດີ! ຟອກສ໌, ທ່ານນາງຟຸກສ໌ ແລະ ອາສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ, ແປກໃຈ. ລູກແມວຟອກຊ໌ທີສອງຢືນຢູ່ແຄມຂອງກະດູກ. ລາວສູງກວ່າ, ອ່ອນກວ່າ, ງົດງາມກວ່າ,
ແລະມັນເຫັນໄດ້ທັນທີເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍການຢືນຂອງລາວມີຄວາມສວຍງາມຫຼາຍກ່ວາອາສ໌. ລາວເປັນຄຣິດສະຕັອບເຊີສັນ. ລາວໃສ່ສະເປໂດມືອາຊີບທີ່ມີແຜ່ນໃສ່ທີ່ຂຽນວ່າທີມລອຍນ້ ໍາ. ຟອກ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເບິ່ງມັນແມ! ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ເປັນທໍາມະຊາດ! ຂ້ອຍບໍ່ມີປາກເວົ້າ, ຄຣິດສະຕັອບເຊີສັນ!
ຄຣິດສຕັອກເຊີຊັນມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອແລະຍືດຫຍຸ່ນ. ອາສ໌ເບິ່ງລາວດ້ວຍຫີນ. ຟອກສ໌ຫັນໄປຫາທ່ານນາງຟອກສ.
ບວກກັບນັ້ນ, ລາວຮູ້ກາຣາເຕ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກກິລາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກກິລາ,
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄຣິສຕັອບເຟສັນຄວນຢູ່ກັບພວກເຮົາດົນປານໃດ?
ຈົນກວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ປະມານເທົ່າໃດທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນທີ່ຈະໃຫ້ລາວໃນນັ້ນ? ໂຣກປອດອັກເສບສອງຄັ້ງແມ່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
ໃນພື້ນຫລັງ, ຄຣິສຕັອບເຟສສັນຢືນຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະເລີ່ມຕົ້ນຝຶກຊ້ອມການຕີຄາຣາເຕທີ່ຮຸນແຮງ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ຍອມເຂົ້າໄປໃນປະຕູແລະສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງ:
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນແມ່ນ. ລາວໂຊກດີທີ່ຢູ່ອາໄສ. ດຽວນີ້ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ -
ຄຣິສຕັອບເຟສັນຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກະທັນຫັນໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດການຕີສອງຄັ້ງທີ່ຫມູນວຽນດ້ວຍການຕັດ:
Ki-ya! ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ. ຄຣິສຕັອບເຟສັນຟື້ນຟູການຝຶກຊ້ອມເທຄວອນຂອງລາວດ້ວຍການເບິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
, ບາດເຈັບໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ. ທ່ານນາງຟອກສ໌
17.
ຫຼຸດສຽງລົງ, ອາສ໌.
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ການລ້ຽງຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ນີ້,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ມັນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງຄົນ...
ຂ້ອຍມີສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ.
ດີແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍລັກໄກ່ບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນມືອາຊີບ, ແລະຂ້ອຍປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຫຼາຍໃນມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກມັນດ້ວຍເຫດຜົນສ່ວນຕົວ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍຢ່າງລັບຊ້ອນຖືກໄລ່ອອກເພື່ອສືບຕໍ່ມັນອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເຈົ້າເຂົ້າເປັນເລຂາທິການແລະຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ, ສະນັ້ນຢ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,"ດີ!"
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະໄປບັນທຶກຮູບແບບນີ້, ສະນັ້ນຢ່າເຮັດສຽງຫຼາຍ
- ຫມາຍ ຄວາມວ່າຢຸດສັ່ນສະເທືອນ.
ດີ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນປິດວິທະຍຸ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ນັ້ນເປັນສຽງດັງກວ່າ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນຟັງພວກເຮົາ, ໄຄລີ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກສິ່ງນີ້
. ໄກລີຢຸດສັ່ນສະເທືອນ. ຟອກສ໌ກົດບັນທຶກໃສ່ເຄື່ອງບັນທືກສຽງ.
ແຜນການໃຫຍ່. ໄລຍະທີຫນຶ່ງ. ດ້ານ A.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຮືອນໄກ່ຂອງໂບຈິສ # 1. ຄວາມປອດໄພດຽວຂອງລາວແມ່ນ beagles ການລ່າສັດເກົ່າແລະກໍາແພງຫີນຕໍ່າ
. ດຽວນີ້ ຄໍາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ beagles: ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ beagle ໂດຍກົງໃນຕາ. ແລະຖ້າ -
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Beagles ບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຫນຶ່ງໃນບີເກວເຫຼົ່ານີ້ມີໂຣກໂຣເບຍຊົ່ວຄາວ, ເຊິ່ງລາວ ກໍາ ລັງກິນຢາ ສໍາ ລັບ, ແລະຖ້າເຈົ້າຖືກຕັກຈາກລາວເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການຍິງໃນທ້ອງຂອງທ່ານເປັນເວລາຫົກເດືອນ
. ແລະ, ທີສອງ - ຟັງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍຸຕິເຫດສິ່ງນີ້ຕໍ່ເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ແລະຢຸດການລົບກວນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເອົາ ຫມາກ ໄມ້ບລູເບຣີບາງຢ່າງ, ປັ່ນປ່ວນພວກມັນດ້ວຍກະດານ,
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ລະຄົນດ້ວຍຝຸ່ນນອນທີ່ມີພະລັງງານສູງສິບມິລລີກຣາມ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂກຣີລາທີ່ສາກໄຟສະຫງົບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກິນມັນແນວໃດ?
Beagles ມັກຫມາກບລູເບີຣີ.
ຖ້າພວກເຮົາໃກ້ຊິດດ້ວຍລົມໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະກິ່ນຫອມຕັບໄກ່ໃນລົມຫາຍໃຈຂອງໂບຈິສຈາກຫ່າງໄກຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າສິບແມັດ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ: ພວກເຂົາບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ, ແຕ່ພວກເຂົາເປັນ
paranoid ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ສະນັ້ນຂ້າໄກ່ໃນຄັ້ງດຽວສະເຫມີ.
ການກັດດຽວ, ເຂົ້າໃຈບໍ? ຟອກສ໌ລໍຖ້າໃຫ້ໄຄລີຕອບໂຕ້
. ໄຄລີບໍ່ເຮັດ. ຟຸກສ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເບິ່ງຕາເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຂົ້າໃຈຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ໄຄລີເບິ່ງຟອກສ໌ຢ່າງຫວ່າງ. ລາວຍືດຫຍຸ່ນ.
ແບກເກວສອງສາມຄົນ, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລື, ແຕ່ພວກເຮົາພ້ອມ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຟອກສ໌ແລະໄຄລີຂ້າມເສັ້ນທາງດິນແລະອອກມາຈາກຮູທີ່ເລິກເຊິ່ງ. ຟຸກສ໌ລ້າງນິ້ວມືນ້ອຍຂອງຕີນຂອງລາວແລະຖືມັນຂຶ້ນໃນອາກາດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ? ລົມຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະໄຫມເກົ່າ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖ້າໃຜເຫັນແມວ, ແລະ -
ແມວໃດ? ຟອກສ໌ຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ.
ຕາຂອງລາວກະທູ້ຢູ່ທົ່ວໄປ. ໄຄລີເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີຫັນໄປສູ່ຫຍ້າສັ້ນກວ່າ
. ຟຸກສ໌ຊີ້ໄປຂ້າງຫນ້າ, ຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງລາວ:
ນີ້ແມ່ນກໍາແພງຫີນຕໍ່າທີ່ມາ. ບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ຟອກສ໌ແລະໄຄລີຂຶ້ນເທິງກໍາຫນ້ານໍ້າຫິນຕໍ່າແລະພົບຕົວເອງຢູ່ລຸ່ມຂອງແຄບເຊື່ອມຕໍ່ຕ່ອງໂສ້ສູງສິບຫນຶ່ງຕີນ.
ນີ້ແມ່ນແຄບເຊື່ອມຕໍ່ຕ່ອງໂສ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ? ບາງທີມັນເປັນ ໃຫມ່. ໃຫ້ຢຸດເຊົາ.
ແສງສະຫວ່າງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີຫນຶ່ງ! ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ," ມາຢຸດເຊົາ! ຢຸດເຊົາ
. ຟອກສ໌ດຶງຕົວເອງກັບກັນ. ລາວຫັນໄປເບິ່ງກະແສໄຟຟ້າປລອຍ.
ນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໂດຍສົມມຸດຕິຖານ,
ອາດຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີແຄບນີ້ອາດຈະເປັນໄຟຟ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສຽງໂຫວດ. ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ. ຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ແລະຍອມຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຂາ
ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ. ໂຟກສ໌ຜະລິດຖົງ zip-loc ເຕັມດ້ວຍ ຫມາກ ໄມ້ບລູເບຣີທີ່ມີເສັ້ນຂາວທີ່ຕິດໃສ່ພວກມັນ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຟອກສ໌ເອົາ ຫມາກ
ໄມ້ບລູເບຣີໃສ່ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງກະດານແລະຍິງມັນອອກໄປໃນສວນອາຫານ.
Beagles ຮັກ blueberries! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ? ແຜນການໃຫຍ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກອີກຄັ້ງ! ໄຄລີຍົກມືຂອງລາວດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະຍ່າງຂ້າມ beagle ທີ່ບໍ່ມີສະຕິ. ລາວເອົາຕົວເອງຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ,
ແລະພວກເຂົາເຄືອບໃນລະຫວ່າງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ beagles ໄດ້. ພວກເຂົາບັນລຸທາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໄກ່, ເປີດປະຕູ, ແລະ duck ໃນ. ຢຸດເຊົາ. ມີການລະເບີດຂອງການສັ່ນສະເທືອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຮ້ອງໄຫ້, ແລະຕໍ່ສູ້ຈາກພາຍໃນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າແມວດຽວ, ໂຊກຮ້າຍມັນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ຂ້ອຍມີແຂ້ວປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກເຈົ້າ! ຂ້ອຍເປັນ opossum!
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ! ມີເລືອດແລະທຸກຢ່າງ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າໄກ່! ຈະມີເລືອດໃນເລື່ອງນີ້! ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຟອກສ໌ແລະໄຄລີແລ່ນໄປຫາແຄບໄຟຟ້າ. ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າມັນ. ໄຄລີເບິ່ງຟຸກສ໌.
ແຜນການຫນີທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ? ຟອກສ໌ລັງເລໃຈ, ຫຸ້ນວາຍ.
ການຍິງປືນຈາກບັນດາເຮືອນໄກ່. ຟຸກສ໌ຮ້ອງໄຫ້ຫາໄຄລີວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂວ້. ມັນແປກໃຈ. ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ
? ພວກເຮົາແລ່ນທາງອື່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຟອກສ໌ເປີດປະຕູປິດແຊກແຊງ. ລາວເບິ່ງອອກແລະເຫັນໂບຈິສ ເປີດປະຕູທາງຫນ້າເພື່ອປ່ອຍບີເກວແລະມືຟາມຂອງລາວອອກ
, ບາກແລະຍິງ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຊອກຫາຄົນເຂົ້າມາ. ຟຸກສ໌ຮ້ອງໄຫ້ຫາໄຄລີວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຮົາຕ້ອງຕີຫ້າແລະສິບໃນທາງກັບບ້ານ! ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດປ້າຍລາຄາປອມບາງຢ່າງແລະຫຸ້ມຫໍ່ໄກ່ເຫຼົ່ານີ້ໃນເຈ້ຍ
wax ເພື່ອວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີພວກມັນຢູ່ຮ້ານຂາຍຊີ້ນ! ຟອກສ໌ແລະໄຄລີຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຕື່ນເຕັ້ນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເອົາໄກ່ນີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ໂຮງແຮມຫ້າແລະ dime ໃນມື້ວານນີ້ໃນທາງກັບມາຈາກ -
ມັນມີປ້າຍຟາມໂບຈິສຢູ່ອ້ອມແອ້ມຕີນຂອງມັນ.
ຮາ. ຕ້ອງໄດ້ຫນີຈາກບ່ອນນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ຫຼຽນເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະເພາະເປັນນັກກິລາ.
ຟອກສ໌ແລະທ່ານນາງຟອກຊ໌ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຜູ້ໃຫຍ່. ຟຸກສ໌ດື່ມເຫລົ້າທີ່ສຸດທ້າຍແລະເວົ້າວ່າດ້ວຍປາກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ປື້ມແມ່ນຫຍັງ?
ບາງບັນທຶກຄວາມຊົງຈໍາ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວລົງນາມ ສໍາ ເນົາໃຫ້ທ່ານ
. ຟອກສ໌ຈູບທ່ານນາງຟຸກສ໌ໃສ່ໃບຫນ້າ. ນາງເບິ່ງລາວຢ່າງສົງໄສ.
ອາຫານຄໍ່າແມ່ນ - - ທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເຫັນແຖບລັກລອບທີ່ແຕກສອງສາມຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ປະຕູຫຼັງຂອງຫ້ອງເຊົາຊີເດຍລັບຂອງເບນ
.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງເບນບໍ?
ຫ້ອງລຸ່ມ.
ລາວອາໄສຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ລາວຮັກສາຊີເດີໄວ້.
ຢູ່ລຸ່ມບ່ອນທີ່ລາວອາໄສຢູ່. ອາສ໌, ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຍ່າງຍ່າງຂອງຕົນເອງ
, ກໍາ ລັງຍ່າງກັບຟອກສ໌ແລະໄຄລີ. ຟຸກສ໌ຢຸດສັ້ນ:
ເຈົ້າມາຈາກໃສ? ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນໄມ້ແລະເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າລັກຊີເດີບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະໄປງານລ້ຽງປື້ມ! ແລະປິດປາກກ່ຽວກັບຊີດໃດໆ,
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຕ່ພໍ່...
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ! ສັດສາມຄົນຢືນງຽບສະຫງົບເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ນາທີ. ຟອກສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕົ້ນໄມ້ຂອງລາວ. ອາສ໌ຫັນແລະເລີ່ມຕົ້ນກັບບ້ານ. ຟຸກສ໌ສັ່ນຫົວ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນອອກຈາກໃສ? ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ລາວໄດ້ຮັບແຈ້ງເຕືອນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະບອກພວກເຮົາບໍ? ຟອກສ໌ຫັນໄປຫາໄຄລີ. ໄຄລີເບິ່ງລາວຄືນຢ່າງຫວ່າງ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຕໍ່ໄປອີກ, ຈາກປັດຈຸບັນນີ້ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານບາງຊະນິດບາງຄັ້ງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໃດໆ
ກໍາ ລັງເຂົ້າເຖິງເຈົ້າບໍ? ຢຸດເຊົາ. ໄຄລີເຮັດການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍດ້ວຍຕີນຂອງລາວ. ຟອກສ໌ລັງເລໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ດີ.
ໃນຄັ້ງຫນຶ່ງວູຟນີ້ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບການເວົ້າແມວທັງ ຫມົດ? ພວກເຮົາສາມາດພັກຜ່ອນມັນໄດ້ບໍ, ຄັ້ງດຽວ?
ຟອກສ໌ຂຶ້ນເທິງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະດຶງເປີດປ່ອງຢ້ຽມ. ລາວແລະໄຄລີສັ່ນສະເທືອນໃນລະຫວ່າງແຖບລັກລອບສອງຄົນຫັນ.
ເບິ່ງນ້ ໍາ ຫມາກ ໄມ້ທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ.
ນ້ ໍາ ມັນແອບເປີກແອັບເປິລ໌? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອນ້ ໍາ ຫມາກ ໄມ້ອາ. ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທາດເຫຼົ້າທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ, ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເງິນສາມາດຊື້ໄດ້
- ຫຼືມັນຍັງສາມາດຖືກລັກໄດ້. ມັນເຜົາໄຫມ້ໃນຄໍຂອງທ່ານ, ຕົ້ມໃນທ້ອງຂອງທ່ານ, ແລະລົດຊາດເກືອບຄ້າຍຄືກັບຄໍາທີ່ບໍລິສຸດ, ທີ່ລະລາຍ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງລະເມີດກົດ ຫມາຍ, ດຽວນີ້. ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ. ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້
, ພວກເຮົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ລ່າໄຊດ໌. ຟອກສ໌ແລະແມວເບິ່ງກັນແລະກັນ. ຟຸກສ໌ເວົ້າວ່າ, ສຸດທ້າຍ:
ເຈົ້າອາຍຸແລ້ວຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ແມວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ? ໄຄລີເບິ່ງອອກຈາກຮູຂອງລາວໃນກໍາແພງຢ່າງກັງວົນ
. ຟອກສ໌ແລະແມວວົງຈອນກັນຊ້າໆ.
ເຈົ້າຫມາຍເຖິງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແນ່ນອນ, ບໍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນວ່ານາງມີຊີວິດຢູ່. ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ຢ່າໃຊ້ມາດຕະຖານສອງເທົ່າ. ນາງເດີນຂະບວນຕໍ່ຕ້ານ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ປິດງຽບ. ແມວກະໂດດໃສ່ຟອກສ໌ດ້ວຍກະດານປ່ຽນຂອງລາວ.
ຟຸກສ໌ຫຼີກລ້ຽງຢ່າງກະທັນຫັນ. ລາວກະຕຸ້ນຕາແລະມ່ວນຊື່ນ:
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ, ແມວ. ລະມັດລະວັງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຄວນເອົາຖັງຫຼາຍປານໃດ, ແມ່?
ສຽງຂອງແມ່ຍິງທີ່ແຂງແຮງ, ເກືອບເປັນຜູ້ຊາຍຕອບຈາກ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຜູ້ຮັກສາເຮືອນຈັບຖັງສອງຖັງໂດຍກົງຢູ່ຂ້າງທີ່ຟອກສ໌ ກໍາ ລັງເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະຝັງພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງນາງ.
ຟຸກສ໌ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວເຄັ່ງຕຶງ. ລາວສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ. ການລ້ຽງຜົມສີແດງຂອງແຂນຂອງລາວໂດດເດັ່ນເກືອບຈາກຫຼັງຖັງຂອງລາວ. ຜູ້ປົກຄອງເຮືອນສົງໄສ.
ລາວດື່ມສາມມື້ວານນີ້, ແມ່.
ດີແລ້ວ, ເອົາສາມ. ຜູ້ປົກຄອງເຮືອນຈັບຖັງຂອງຟອກສ໌. ຟອກຊ໌ປິດຕາຂອງລາວ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
ຜູ້ຮັກສາເຮືອນຢຸດເຊົາດ້ວຍມືຂອງນາງໃສ່ຄໍຂອງຖັງຂອງຟອກສ໌.
ສາມແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ. ມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີ. ລາວເປັນໂຣກກິນດື່ມ. ເອົາສອງຄົນ. ຜູ້ຮັກສາເຮືອນປ່ອຍຖັງຂອງຟອກສ໌ໄປ
. ຟຸກສ໌ຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ. ຜູ້ປົກຄອງເຮືອນຈັບຖັງຂອງທ່ານຟອກຊ໌ອີກຄັ້ງ. ຟັກສ໌ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂຶ້ນ.
ແຕ່ບາງທີ, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ -
ສອງແມ່ນພຽງພໍ. ຜູ້ຮັກສາເຮືອນປ່ອຍຖັງຂອງຟອກສ໌ແລະຍ່າງໄປ.
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງແລະປິດປະຕູ. ໄຄລີເວົ້າວ່າໃນ
ໂອ້, ການໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຄືກັບສະຖານະການຈາກ
ປະຕູເປີດອີກຄັ້ງ. ແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມສູງພິເສດ, ມີຮ່າງກາຍທີ່ແຂງແຮງໃນຊຸດສີ ດໍາ ແລະ ເວລິງຕັນ,
ມີຜົມສີຂາວດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ bun, ຕາສີຂຽວສົດໃສ, ແລະກະດານຕັດຊີ້ນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ສາຍແອວຂອງນາງລົງຢ່າງໄວວາ. ນາງ
ມັນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບໃຜ: ຖ້າຂ້ອຍຈັບແມວໃນຈານສີ ດໍາ ດື່ມຊີດິດລັບຂອງທ່ານບີນໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດທີ່ສະແດງອອກຂອງລາວ, ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຕັດຫົວແມງໄມ້ດັ່ງກ່າວອອກ, brine ມັນ, pickle ມັນ,
ແລະປຸງແຕ່ງມັນໃນ casserole ແມງໄມ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊີ້ແຈງທັດສະນະຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ຢ່າງຈິງໃຈ, ເອວິນ ບີນ. ທ່ານນາງບີ້ນຫັນແລະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຄືນໄປບ່ອນ. ນາງປິດປະຕູ. ຢຸດເຊົາ
ທ່ານນາງບີນທີ່ຮັກແພງ, ພາສາຂອງທ່ານ, ໃນຂະນະທີ່ສີບົວບາງຢ່າງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ສາມາດຕີຄວາມຜິດໄດ້. ເຖິງແມ່ນວ່າ
- ຄອມມາ - ເນື່ອງຈາກຄວາມໃກ້ຊິດຂອງແມວທີ່ກ່າວໃນເວລານັ້ນຂອງທ່ານ - ປະຕູຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງເປີດອີກຄັ້ງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ການກ່າວປາໄສ, ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນ - ຂ້ອຍຈະຖິ້ມການຫັນເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ນີ້
. Bean ແສງຢາສູບແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງຊ້າໆຢູ່ອ້ອມໂຊກແຊງ.
ຄວາມຈິງ ທໍາ ອິດ: ນີ້ແມ່ນແມວທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍພົບເຫັນ, ຍົກເວັ້ນບໍ່ມີໃຜ
. Bean ຫມູນ ວຽນແລະຍິງແສງສະຫວ່າງທີສອງ. Boggis ແລະ Bunce ເບິ່ງບໍ່ສະບາຍໃຈ. ແມວສືບຕໍ່ວ່າ:
ຄວາມຈິງທີສອງ: ຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຕັ້ງໃຈຖືກ ກໍາ
ນົດໄວ້ໃນຄໍາສັບ. ບອນໂດດແລະລວດລ້ອມແລະຍິງແສງໄຟທີສາມອອກ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
- ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດແລ້ວວ່າແມວນີ້ອາໄສຢູ່ໃສ, ແລະມື້ອື່ນໃນຄືນພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ້າຍໃນປ່າໄມ້, ລໍຖ້າລາວທີ່ຈະອອກມາຈາກຮູໃນຕົ້ນໄມ້ຂອງລາວ,
ແລະຍິງຄໍາໂຊກຮ້າຍໃຫ້ແຕກແຍກ. ມັນຈັບເຈົ້າແນວໃດ, ພວກຜູ້ຊາຍ? ໂບຈິສແລະບຸນສ໌ສົງໄສ. ພວກເຂົາຍືດຫົວແລະ murmur ການອະນຸມັດຂອງພວກເຂົາ.
ງານລ້ຽງປື້ມອີກຄັ້ງບໍ? ຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີຫັນໄປ, ຢ້ານກົວ
. ທ່ານນາງຟອກສສ໌ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃນຫ້ອງເກັບມ້ຽນທີ່ມືດ.
ໂວ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ. ນັ່ງຢູ່ໃນຄວາມມືດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີໄຟ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງທີມັນເປັນການເຜົາໄຫມ້ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງ ສໍາ ພາດກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະເບິ່ງວ່າຫຍັງ -
ໄຄລີ, ລາວເວົ້າຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກວາງຢູ່ໃນກາງເລື່ອງນີ້.
ຂອບໃຈ ໄຄລີ.
ຖ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
- ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ເປັນ.
ວຽກງານທີ່ດີທີ່ປົກຄຸມຂ້ອຍ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ສາຂາແຕກ. ຟອກສ໌ກ້ອນ.
ທັງສາມຄົນ! ຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີ ຫມູນ ວຽນແລະຖິ້ມຄືນໄປໃນຮູໃນຂະນະທີ່ໂບຈິສ, ບອນສ໌,
ແລະເບນເປີດໄຟຢ່າງໂຊກຮ້າຍຈາກປ່າໄມ້. ການໂຈມຕີລູກປືນແລະປືນປືນແຕກເຂົ້າໄປໃນກະດູກຕົ້ນໄມ້. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຮົາມີຫອຍ, ແຕ່ພວກເຮົາພາດແມວ.
ຢຸດເຊົາ. ເບນເອົາໂທລະສັບສຽງຂອງລາວອອກ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຄືນ, ແມ່ນບໍ?
ຫລັງບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຄືນ, ຍົກເວັ້ນແມງໄມ້.
ຫລັງບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຄືນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຫລັງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບໂຣກປອດອັກເສບສອງຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ? ພໍ່ຂອງລາວມີຕີນ ຫນຶ່ງ ໃນຝັງແລະຕີນຫນຶ່ງໃນກະດານແບນານ.
ນັ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າຫຼາຍກ່ວາ - ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນຖິ້ມ ຫມາກ ໄມ້ຢ່າງຮຸນແຮງລົງພື້ນ. ມັນ ricochet ຈາກກໍາແພງແລະເຂົ້າໄປໃນຈອກຊາ. ທຸກຄົນງຽບງຽບ. ຄຣິດສຕ໌ຟສ໌ຫັນໄປ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຈະໄປຈິນຕະນາການເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນອອກຈາກຫ້ອງ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ເບິ່ງອາສ໌ແລະເວົ້າວ່າດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ:
ເຈົ້າມີເວລາສິບເກົ້ານາທີເພື່ອຄິດຂໍໂທດທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ອາສ໌ຂ້າມແຂນຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທ້ອງຂອງລາວແລະເບິ່ງກົງໄປກົງໄປສູ່ອະວະກາດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ຟອກສ໌ເວົ້າວ່າທັນທີ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງກະເປົາແລະກະເປົ໋າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ socks ຂອງທ່ານ? Ash
ບໍ່ຕອບໂຕ້. Fox sighes. ທ່ານນາງ Fox ສິ້ນສຸດການຜ້າມ້ອມຫຼັງຂອງລາວ. Fox ໄປຫາກໍາແພງແລະຢືນກັບຫຼັງກັບຫ້ອງ.
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ Slash ອອກຈາກຫນັງສືພິມແລະເລີ່ມຕົ້ນລັກໄກ່ໃນທາງລັບ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຟັງທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ? ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາຈະໂຊກດີຖ້າພວກເຮົາສາມາດຫັນຕົ້ນໄມ້ນີ້ໄດ້
ສໍາ ລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຈົມເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວ. ຟອກສ໌ຫັນໄປໃສ່ທ້ອງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້ຫົກອາທິດ -
ແລະໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄັບບິດ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຟັງທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຟັງໃຜເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ - ມີສຽງສັ່ນສະເທືອນທີ່ງຽບສະຫງົບຈາກເທິງ
. ຟອກສ໌ໂດດອອກຈາກຕຽງ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຕື່ນຂຶ້ນ! ທຸກຄົນ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນພວກເຮົາອອກ!
ມີການສັ່ນສະເທືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຕີຢ່າງແຮງຈາກເທິງ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ເບິ່ງຟຸກສ໌ຢ່າງແຮງ:
ພວກເຂົາຈະຂ້າເດັກນ້ອຍ!
ພວກເຂົາຈະເຮັດຕາມຮ່າງກາຍຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ! ເຈົ້າຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ, ໃນສະພາບການນັ້ນ!
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງກັນກັບນັ້ນ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ຄິດຫຍັງ?
ຄິດເຖິງສິ່ງດຽວທີ່ແມວເຮັດໄວກວ່າຜູ້ຊາຍ, ໄວກວ່າສັດອື່ນໆໃນໂລກ!
ຕັດອອກ: ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ຄວາມເປື້ອນບິນຢູ່ທຸກບ່ອນ. ການຍິງແຕກລົງໃນດິນ
, ໃນລະຫວ່າງຮາກຂອງຕົ້ນໄມ້, ຜ່ານຫີນຝັງໄວ້, ຊັ້ນດິນ, ແລະບ່ອນເກັບກູ້ແຮ່ທາດພາຍໃຕ້ດິນ.
ການຍິງຢຸດຢູ່ລຸ່ມຮູມືດເລິກ, ເລິກໃຕ້ດິນ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ, ຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກ, ມີແສງໄຟແສງສະຫວ່າງຢູ່ຂ້າງຂອງນາງ.
ລູກຫຼານແມ່ນຍືດຫຍຸ່ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງ. ໄຄລີຍອມຢູ່ແຄມກັບເສື້ອຜ້າຂອງລາວຖືກຜູກມັດຢູ່ແອ້ມແອວຂອງລາວ. ຟຸກສ໌ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຮັດຄວາມສະອາດຄໍຂອງລາວ. ທຸກຄົນເບິ່ງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ການເວົ້າຊຸກຍູ້ພວກເຮົາແລະອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເມື່ອຍາວນານຫຼາຍແລ້ວ -
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູ. ບ່ອນທີ່ -
ພຽງແຕ່ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຂອງບ່ອນເກັບກູ້ແຮ່ທາດນີ້. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຟອກສ໌ຕິດຕາມທ່ານນາງຟຸກສ໌ໂດຍບໍ່ຢາກຜ່ານຮ່ອງຮອຍໃນຫີນພື້ນຖານແລະເຂົ້າໄປໃນກະເປົາອາກາດນ້ອຍໆທີ່ມີກໍາແພງກວາດສ໌ທີ່ສົດໃສ. ນາງລໍ້ໃສ່ຟອກສ:
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເມື່ອໃດ?
ດຽວນີ້.
ດີ, ເມື່ອ - ທ່ານນາງຟອກສ໌ກັດຟອກຊ໌ຂ້າມໃບຫນ້າ, ຕັດກະດານໄວໆເຂົ້າໄປໃນຜົມຂອງລາວ. ທ່ານຟຸກສ໌ສັ່ນສະເທືອນໄປດ້ວຍຕີນຂອງລາວຂຶ້ນຢ່າງປົກປ້ອງ
. ລາວຫຼຸດຕີນລາວລົງ. ຕາຂອງລາວເຕັມໄປດ້ວຍນໍ້າຕາ. ທ່ານນາງ ຟອກສສ໌ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ນາງເວົ້າວ່າ:
ເມື່ອສິບສອງປີກ່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຖືກກັກໄວ້ພາຍໃນແຄບແຄັບແຄມນັ້ນວ່າ, ຖ້າພວກເຮົາລອດຊີວິດ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ລັກໄກ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ກຸ້ງ, Turkey, ແມວ, ຫຼື squab, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົວະຂ້ອຍ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນສັດປ່າ.
ເຈົ້າຍັງເປັນຜົວແລະພໍ່ອີກດ້ວຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ຟອກສ໌ເບິ່ງພື້ນດິນລົງ.
ລາວຍືດຫົວແລະພະຍາຍາມຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວ. ທ່ານນາງຟອກຊ໌ເບິ່ງລາວຢ່າງເຢັນ.
ເລື່ອງນີ້ຄາດຄະເນໄດ້ເກີນໄປ.
ຄາດຄະເນໄດ້ບໍ? ແທ້ຈິງບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ?
ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ - ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ຍ່າງອອກຈາກກະເປົາອາກາດ. ຟຸກສ໌ຢືນຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ພວກແມວເຫຼົ່ານີ້ຂຸດຄົ້ນຄືກັບກຸ່ມຂອງ gophers hyperactive ໄດ້.
ແຟຣນຄິນ? ເຈົ້າມີການຫັນອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບກະທູ້ນີ້ບໍ?
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າມີອີກຫນຶ່ງ - ເບນເອົາວອກເກີ-ໂຕເກີຂອງລາວອອກແລະຫັນມັນຄືກັບນັກຍິງຫົກຄົນ
. ລາວກົດປຸ່ມໃສ່ມັນແລະເວົ້າວ່າ:
ເປຕີ້? ເອົາຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ທີ່ທັນສະໄຫມ
ສໍາ ລັບແອຣລ ມາລອຍໃນ ASAP ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແອຣລ ມາລອຍແມ່ນໃຜ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ Malloy Consolidated? ໂອ້, ລາວເຮັດເຊົ່າ.
ລາວເຊົ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະໂຊກຮ້າຍແມວບາງຄົນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຮັກສິ່ງນີ້!
ໃຜເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວ hyper-cussing ດຽວນີ້? Bean ຖິ້ມຕຣັກເຕີຂອງລາວໃນ gear
ສູງສຸດ. ແຂ້ວຂອງກະດານຂະຫນາດໃຫຍ່ clash ກັບກັນແລະກັນ, ripping ຜ່ານຮາກຂອງຕົ້ນໄມ້.
ເຄື່ອງວັດແທກອຸນຫະພູມທີ່ມີກະດານທີ່ຊຸກຍູ້ຂອບເຂດຂອງສີແດງ.
ເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຖືກຈັດການແບບນີ້.
ກະສິກອນ, ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍອ່ານຂໍ້ມູນຜິດ, ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍທັດສະນີຍະພາບຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ແຕ່ແມວທີ່ຖືກກ່າວຫາຍັງຢູ່ຢ່າງກວ້າງຂວາງ. ເຈົ້າກະເສດຕະກອນທີ່ໂດດເດັ່ນສາມຄົນຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ດີ, ດານ, ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍລາວໄປ.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ບໍ
ຂ້ອຍບໍ່ມີການສົນທະນາຕໍ່ໄປໃນເວທີນີ້. ບີນຫັນຈາກນັກຂ່າວແລະດຶງໂບຈິສແລະບັນເຊໄປຂ້າງຫນຶ່ງ
. ລາວເວົ້າກັບພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສະຫງົບສະຫງຽບ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສາມສິບຫ້າ.
ບອນສ໌?
ສາມສິບຫົກ.
ແລະຂ້ອຍມີສາມສິບເຈັດຄົນ. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ 108 ຄົນທັງ ຫມົດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ຜູ້ອອກແຮງງານສອງຄົນ - ຫຼືເຈົ້າຢູ່ກັບບໍ?
ຫນຶ່ງໃນຊາວກະສິກອນສະໂລເວນນັ້ນອາດຈະໃສ່ຫອຍຂອງຂ້ອຍເປັນສາຍຄໍໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຟອກຊີ.
ເບິ່ງສາຍຄໍຂອງພໍ່ແມ.
ເຄື່ອງໂທລະພາບ. ບອນຢູ່ໃນ ຫນ້າ ຈໍກັບນັກຂ່າວການກະ
ທໍາ 13 ຄົນ. ລາວໃສ່ສາຍຄໍຜົມແມວ.
ກ່ຽວກັບແມວນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງໃຫ້ເຈົ້າຄົນຫນຶ່ງ yarn. ເຮ້, diddle-dee, doddle-do, doodle-dum! ເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ'n' grace'n'
charm. ເວົ້າ, zippy-zee, yappy-yo, google-gum! ການຍິງຍ້າຍຜ່ານໃບຫນ້າ ຫນັງ ຂອງມືປູກຝັງອື່ນໆໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຟັງ: ມ່ວນຊື່ນ, ເຄື່ອນຍ້າຍ, ອຶດຫິວ, ຫນ້າ ສົນໃຈ, ໂຊກຮ້າຍ, ຟີ
ຄືກັບສັດນ້ອຍໆໃດໆທີ່ຕ້ອງການ Vittels ສໍາ ລັບລູກນ້ອຍຂອງລາວ, ດີ, ລາວລັກ, ແລະລາວຫຼອກລວງ, ແລະລາວກະຕົວະເພື່ອຢູ່ລອດ. Doodle-dum, diddle-die, doddle-diddle- doodle-dee
! Zippy-zo, zippy-zay, zippie-zappy- zoopy-zee! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ tick ນ້ອຍດຽວນີ້ເພື່ອສີໃນເວທີ:' ຂ້າມຮ່ອມພູອາໄສຢູ່ສາມ yokels ຊື່ຂອງ Boggis, Bunce, ແລະ Bean
ດຽວນີ້ແຈກເກີສາມຄົນໂຊກແຊງເຫຼົ່ານີ້ມີວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນການແລ່ນ. ຍິງຫຼັງອອກຈາກໂຊຄແຊກ ແຊກໂຊງດ້ວຍປືນຍິງປືນ. ແຕ່ປືນນ້ອຍທີ່ສວຍງາມນັ້ນມີຄວາມສະຫຼາດຄືກັບປືນປືນບິດ
. ຂຸດຄົ້ນຢ່າງໄວວາຄືກັບໂກເຟີ ຜູ້ທີ່ເປັນ hyper-ack-a-tive. ດຽວນີ້ຊາວນາສາມຄົນນັ້ນນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ມີຮູ'ມັນເຄີຍເປັນພູ. ເຮ້, diddle-dee, doddle-
ເຈົ້າຮ້ອງເພງຫຍັງ, ເປຕີ? ເປຕີຢຸດສັ້ນ.
ທຸກຄົນຫັນໄປຢ່າງໄວວາແລະເຫັນເບນຢືນຢູ່ເທິງພວກເຂົາໃນຄວາມມືດດ້ວຍລູເກີຂອງລາວໃນມືຫນຶ່ງແລະຢາສູບໃນອີກມືຫນຶ່ງ. ເປຕີເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຕາມ
... ເປຕີ້ຍ່າງໄປ. ບອນສັ່ນຫົວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ການຂຽນເພງທີ່ອ່ອນແອ! ເຈົ້າໄດ້ຂຽນເພງທີ່ບໍ່ດີ, ເປຕີ້! ເບນຖິ້ມຢາສູບຂອງລາວໃສ່ໄຟຄ້າຍ
. ລາວລົມພາຍຸໄປ. ເປັດີ້ຫັນໄປຫາຄົນງານກະສິກໍາອື່ນໆ. ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ແມວສາມາດຢູ່ໄດ້ດົນປານໃດໂດຍບໍ່ມີອາຫານຫຼືນ້ ໍາ?
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຕອບໄດ້ເປັນ opossum,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຍືນຍົງໄດ້ຫຼາຍກວ່າສອງສາມຊົ່ວໂມງອີກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຂາດນ້ ໍາ ຢ່າງສົມບູນແລະຕາຍຈາກຄວາມຫິວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຈຸດຂີ້ເຜີ້ງ. ທຸກຄົນເບິ່ງ. ຮູນ້ອຍໆປາກົດຕົວໃນກໍາແພງໃນຕອນທ້າຍຂອງທໍ່. ຄວາມເປື້ອນແຕກອອກຈາກມັນ - ແລະໂລຫະບາງຢ່າງຈັບແສງສະຫວ່າງ
. ຟອກສ໌ແລະຄອບຄົວຂອງລາວເບິ່ງ, ກ້ອນ. ການຫາຍໃຈຂອງອາກາດພັດເຂົ້າໄປໃນທໍ່ໄຟ. ໄຟໃນແສງໄຟຂອງທ່ານນາງຟອກຊ໌ສ່ອງແສງຄັ້ງດຽວແລະອອກໄປ.
ພໍ່?
ບໍ່ມີສຽງ! ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ມີສຽງໂຫວດທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງກະທັນຫັນ, ແຮງດັນ. ການໂຈມຕີແມວ. ຟອກສ໌ຈັບມັນໄປຫາແສງສະຫວ່າງແມງໄມ້ຂອງທ່ານນາງຟຸກສ໌. ຮູນ້ອຍໆໃນກໍາແພງໄດ້ກາຍເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ບາດເຈີຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຟອກຊ໌ກັບຄູ່ຮ່ວມງານກົດ ຫມາຍ ຂອງລາວເບເບີເວີ, ລູກຊາຍທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປ, ຮຸນແຮງ, ແມວຂະຫນາດກາງ, ແລະ ຫນູພາກ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວຫຼາຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຊື້ໃນເວລາເກົ້າແລະເຄິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຕີໃນທໍ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນອື່ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍບໍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າໂສກຮ້າຍຮ້ອງໄຫ້!
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຈົນຕາຍດ້ວຍຄວາມອຶດຫິວຍ້ອນເຈົ້າ, ເຈົ້າແມນກີ, ໂຊກແຊງ, ໂສກແ ຊງນ້ອຍໆ!
ຟອກສ໌ແລະແບດເກີສ໌ລໍາບາກແລະຂັດແຍ້ງກັນແລະກັນ, ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຮູ. ພວກເຂົາສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ. ແບດເຈີສືບຕໍ່ວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ -
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນຍາມກາງຄືນ, ຟີລ.
ຕາຂອງທ່ານເກືອບບໍ່ເປີດເລີຍ, ໃນມື້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການເວົ້າສອງຄັ້ງຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາມີສິດທິ! ລູກຊາຍຂອງເບເບີເວີ ກໍາ
ລັງລອຍຢູ່ເທິງອາສ໌ແລະຄຣິດສະຕັອບເຟຊັນໃນແອລໂຄວທີ່ດິນເຜົາຢູ່ຂ້າງທໍ່. ລາວເອົາອາສສ໌ໃສ່ທ້ອງດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຕີນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຈົ້າ, ແລະພວກເຮົາກຽດຊັງພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າສວຍງາມເກີນໄປ. ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບເດັກຍິງ
. ເຈົ້າມີຄວາມສ້າງສັນ. ດຽວນີ້ເອົາດິນເຜົາບາງສ່ວນນັ້ນ, ຈູດມັນໃນປາກຂອງທ່ານ, ແລະຈູດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນດິນເຜົາ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ລູກຊາຍຂອງເບເບີເວີເບິ່ງຄຣິສຕັອບເຟສສັນ
. ລາວເບິ່ງຕີນຂອງຄຣີສຕ໌ຟສຊັນລົງ.
ເຈົ້າເອົາເກີບອອກເປັນຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້. ບາດເຈີ ແລະ
ຟອກສ໌ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກັນແລະກັນໃນຕອນທ້າຍທໍ່. ບາຈເກີເວົ້າຢ່າງຮຸນແຮງວ່າ:
ພວກຊາວກະສິກອນນັ້ນຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະສະມາຊິກທຸກຄົນໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານຖືກຈັບໃສ່ຫົວລົງໃສ່ກະດານເລືອດທີ່ມີຕາຂອງທ່ານ
gorged ອອກ.
ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສ່ວນຕົວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
Badger ລໍຖ້າໃຫ້ຟອກສ໌ສືບຕໍ່. ຟຸກສ໌ເບິ່ງອະວະກາດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງ. ຟອກສ໌ຫັນໄປ. ລາວປະເຊີນກັບກໍາແພງຂອງທໍ່. ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນ. ທຸກຄົນເບິ່ງລາວບໍ່ແນ່ໃຈ
. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ. Badger ເລີ່ມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ໄຄລີຕັດລາວອອກຢ່າງກະທັນຫັນ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນອາດຈະເປັນອັນດີ.
ເອົາມັນໃສ່ພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
ເວົ້າຄວາມຄິດ! ຟອກສ໌ເບິ່ງອາສ໌ລົງ,
ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງລາວດ້ວຍດິນເຜົາຍັງຢູ່ໃນປາກຂອງລາວ. ລາວຍືດຫົວ. ລາວເວົ້າວ່າທັນທີ:
ດີແລ້ວ! ມາພະຍາຍາມມັນ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງຈະມາແລ້ວບໍ?
ຟອກສ໌ຈັບຕີນຂອງທ່ານນາງຟຸກສ໌. ລາວເບິ່ງຕາຂອງນາງແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າແນ່ນອນ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ກວດພົບແສງສະຫວ່າງພິເສດ, ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ, ທີ່ດົນໃຈໃນຕາຂອງຜົວຂອງນາງໃນເວລານີ້. ນາງຍືດຫົວ. ນາງມອບແສງໄຟໃຫ້ອາສ໌
. ນາງເຮັດໃຫ້ເສັ້ນຄໍຂອງຜ້າຜົມຂອງລາວກົງ, ລ້າງດິນເຜົາຈາກປາກແອສ໌, ແລະຍ່າງລົງທໍ່ແບດເຈີ. ອາສ໌ຢາກຮ້ອງໄຫ້ແຕ່ບໍ່ເຮັດ. ຟອກຊ໌ຫັນໄປຫາຄົນອື່ນ.
ພວກເຈົ້າ, ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຂຸດຄົ້ນໃນທິດທາງພິເສດຫຼາຍ.
ຟອກສ໌ຮູ້ສຶກກໍາແພງດ້ວຍຕີນຂອງລາວ. ທຸກຄົນເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ. ຟອກສ໌ຢຸດເຊົາ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນລົງເລັກນ້ອຍແລະທາງທິດໃຕ້
. ລາວເວົ້າວ່າດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງທີ່ງຽບສະຫງົບ:
ເລີ່ມຕົ້ນ. ທຸກຄົນເລີ່ມຂຸດຄົ້ນ, ຊ້າໆແຕ່ຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ!
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ! ທຸກຄົນຍ່າງອອກຈາກທໍ່.
ຂ້ອຍຕີມັນແຕະໃນກາງ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍປານໃດບໍ? ຄົນອື່ນຍືດຫົວ
. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈແລະປ່າໄມ້. ຟອກສ໌ເອົາມືແລະສັ່ນສະເທືອນວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຟອກສ໌ຈັບໄກ່ສີ ດໍາ ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຟອກສ໌ແລະນັກຂຸດຄົ້ນຄົນອື່ນທອງລານພາຍໃຕ້ຊິໂລຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອຸດສາຫະ ກໍາ ບອນສ໌. ງົວກິນຫຍ້າໃນຈານກະດານຂ້າງເທິງ. ຟຸກສ໌ ແລະນັກເຈາະອື່ນໆອອກມາຈາກຮູໃນພື້ນແລະເຕັ້ນ
jig ecstatic ໃນຫ້ອງເກັບມ້ຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຖບໄປຫາຊັ້ນເທິງດ້ວຍແມວແລະກຸ້ງທີ່ຖືກຈັບ. ແມວທີ່ສູບແລະຂ້າງຂອງ bacon hang ຈາກ rafters ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວປະຕິບັດຕາມເງື່ອນໄຂຂອງສັນຍາ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍົກເລີກມັນ
. ຄຣິດສະຕັອບເຟສສັນຮັບໃຊ້ການຕີແຄຣນເບຣີຈາກຕູເຣນໃນແຄມ. ອາສ໌ໄປຫາລາວແລະຖືຈອກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດເຈົ້າ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບພະຍາດຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ
. ໂຣກປອດສອງຄັ້ງຂອງລາວຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນໃນປັດຈຸບັນ. ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນເອົາອາສ໌ເຕັມຈອກ.
ສະນັ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງຫຼືສະມາຊິກຄອບຄົວຫຼືວິທີໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກໍາ ນົດ
- ແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານມີບັນຫາກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ມາຫາຂ້ອຍເປັນແມວ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າຄາຣາເຕ. ບາດເຈີນັ່ງຢູ່ຂ້າງເຕົາໄຟກັບຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີ.
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ທາງຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
ໂອ້, ແຕ່, ຟອກຊີ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ການເຮັດໃຫ້ຫຼັງທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານຖືກພັດອອກໂດຍ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເຄີຍລົດຊາດ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕຸ້ນ ຫມາກ ນັດ-ຈິນເຈີ-
ຫມາກ ໄມ້ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຂອງທ່ານນາງບີນບໍ?
ໃຜມີເງິນບໍລິຈາກໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບກອງທຶນເງິນບໍານານຂອງນັກດັບເພີງທີ່ບາດເຈັບເກົ່າ
? ບອນດຶງໃບຢັ້ງຢືນສີເຫຼືອງອອກຈາກກະເປົາພາຍໃນຂອງລາວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຮູນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີ, ມັນຕ້ອງມີເກືອບໄພພິບັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເພື່ອຮັບເອົາຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດຕໍ່ຂໍ້ສະ ເຫນີ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາເຈົ້າໄປຫາແຮ່ທາດຟລິນຕ໌ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ບາງທີການເຊື້ອເຊີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໃນຈົດຫມາຍ. ມີໃຜຮູ້ວ່າແບດເກີຄົນນີ້ເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ
? ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ. ຟອກສ໌ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຂອງໂຕະດ້ວຍຄວາມມິຕິຊື່ນທີ່ສໍ້ໂກງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ແຕ່ຄລິວເວົ້າຖືກຕ້ອງ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຊາວກະສິກອນທີ່ໂຊກຮ້າຍສາມຄົນນັ້ນທີ່ຈະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງດຽວ
: ການເຕືອນພວກເຮົາໃຫ້ຂອບໃຈແລະຮູ້ກັນແລະກັນ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນອີກຄັ້ງ.
ໂຟກຊີໂຊກຮ້າຍໄດ້ກີດຂວາງໂຕສຕ໌ຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພ້ອມແລ້ວ. ການຍິງເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນຕາມທໍ່, ຜ່ານນັກດັບເພີງອີກເຈັດຄົນສັນຍານຕໍ່ກັນແລະກັນດ້ວຍ: ການຍົກນິ້ວມືຂຶ້ນ, ການສັ່ນສະເທືອນ, ການຈັບມືໃນອາກາດ, ການຫມູນວຽນຂອງນິ້ວມື
, ສັນຍາລັກສັນຕິພາບ, A- ດີ, ແລະ hook-'em Horn ໄດ້. ການຖິ້ມສືບຕໍ່ຜ່ານ Boggis, Bunce, ແລະ Bean ຊ່ວຍຖືທໍ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ. Boggis ກຸ້ງ. Bunce hisses. Bean snarls. ການ
ໃຫ້ນາງແຕກ. ຄົນດັບເພີງກະຕຸ້ນປຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃສ່ ຫມາກ ໄມ້ເຫຼັກ.
ເຄື່ອງວັດຄວາມກົດດັນຍິງສູງສຸດ. ລົດໄຟແລະທໍ່ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງ.
ພວກເຂົາຍັງອົບອຸ່ນຢູ່. ອາສ໌ ແລະ ຄຣິດສະຕັອບເຊັນເກັບກູ້ຄຸກເກີຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາສາມາດຖືໄດ້, ກິນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເກັບພວກມັນ. ກະດານກະດານໄປທຸກບ່ອນ. ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງ
, ການປົກຫຸ້ມຂອງລະບາຍນ້ ໍາ ຕົກປິດດ້ວຍສຽງດັງແຮງ. ແອສ໌ແລະຄຣິດສະຕະຟໍສັນເບິ່ງຂຶ້ນ, ຢ້ານກົວຢ່າງຮຸນແຮງ. ທັງ ຫມົດ ໃນທັນທີພວກເຂົາໄດ້ຍິນໃນຄາໂກໂຟນີໃນເວລາດຽວກັນ: ປະຕູ
ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງຢູ່ເທິງຕີນບາງຢ່າງແລະເຮັດໃຫ້ບາງຄົນຂອງເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງຫາກໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ - ແຕ່ມັນຜິດບໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແນະ ນໍາ ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າການມີງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນແຮ່ທາດຟລິນຕ໌ທີ່ສວຍງາມທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍສັດທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ
? ເບິ່ງກັນແລະກັນ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ໂວ້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມຫຼາຍເກີນໄປແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ພວກເຮົາຢຸດເຊົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນໍ້າຖ້ວມປ່າໄມ້ແຕກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຖິ້ມນ້ ໍາ
ຖ່ານຫີນແລະທໍ່ດ້ວຍກະແສໄຟທີ່ລະເບີດທີ່ລ້າງທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງໄປຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີນ້
ໍາ. ນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍ. ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຈັບປວດ! ບໍ່ແຮ່ໄມນ໌ຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ ຫາກໍ່ຖືກທໍາລາຍແລ້ວ!
ມາເຮັດການນັບຫົວ! ທຸກຄົນເລືອກເພື່ອນ! ສັດແຕ່ລະຄົນຫັນໄປຫາເພື່ອນບ້ານຂອງລາວແລະສ້າງຕັ້ງສາຍພົວພັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຂົາ
. ຟອກສ໌ເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ຕາຂອງລາວຖິ້ມຢູ່ທົ່ວໄປ, ຊອກຫາ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ພວກຊາຍໄປໃສ? ອາສ໌? ຄຣິສຕັອບເຟສັນ? ສຽງຂອງອາສ໌ແຕກຢູ່ທາງອື່ນຂອງຮູຮານ:
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ທຸກຄົນຫັນໄປເຫັນອາສ໌ຢືນຢູ່ປາກທໍ່ນ້ອຍກວ່າ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຖືກ ທໍາ ລາຍແລະຢ້ານກົວ. ຟອກສ໌ຊີ້ໃຫ້ລາວ.
ອາສ໌! ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລາວບໍ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາໄປກິນ cookies. ທຸກຄົນຫັນໄປຫາ Fox. Fox ຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ:
ຄຣິສຕັອບເຟສັນ! ຟອກສ໌ແລ່ນຢູ່ອ້ອມຮູຮານ, ສີດ, ຂຸດຄົ້ນ,
ແລະລີ້ເຂົ້າແລະອອກຈາກທໍ່ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເຂົ້າຮ່ວມການຊອກຫາທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ. ສຽງຂອງລາວສຽງເຈັບປວດໃນຂະນະທີ່ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນ! ຄຣິດສຕ໌ຟສສັນ!
ເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ຊຸ່ມຊື່ນນີ້ໃສ່ຫນັງສືພິມແລະເອົາມັນໃສ່ກ່ອງທີ່ມີຮູບາງຢ່າງຖືກຕີຢູ່ເທິງສຸດ
.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ, ຖ້າລາວລອດຊີວິດຈາກໂຣກປອດສອງຄັ້ງຂອງລາວ
. ບີເວີແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຮູຫີນຈາກທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ,
ມີພຽງແຕ່ທາງອອກດຽວຈາກລະບາຍນ້ ໍາ ນີ້, ແຕ່ຜ້າປົກຫຸ້ມຂອງຮູລ້າງແມ່ນປິດແລ້ວ,
ແລະມີລົດຖັງທີ່ຈອດຢູ່ເທິງມັນ - ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງຖາວອນ.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາເອົາຊະນະພວກເຂົາບໍ, ຟອກຊີ? ທຸກຄົນຫັນໄປຫາຟອກສ໌ແລະເບິ່ງລາວຢ່າງເຢັນ
. ຟຸກສ໌ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ, ໃນນ້ ໍາ. ລາວເວົ້າຢ່າງງຽບສະຫງົບວ່າ:
ບາງຄົນຮັບຜິດຊອບ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ປ່ຽນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ -
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍທັງ ຫມົດ. ຟອກສ໌ເບິ່ງທ່ານນາງຟອກຊ໌
. ລາວຕື່ນຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ. ລາວຈັບມືຂອງທ່ານນາງຟຸກສ໌.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແບດເຈີແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຊາວນາເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຈັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຕົວະຕໍ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວນລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ slash ຖືກໄລ່ອອກຈາກ Gazette ໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນບໍ່ຕ້ອງຊຸກຍູ້ຊາວນາເຫຼົ່ານີ້ຈົນເຖິງເວລານີ້ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍແລະໂຊງຮ້າຍດ້ວຍຫົວຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍເພີດເພີນກັບມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດມັນ - ແລະດຽວນີ້ມີທາງອອກດຽວ. ບາງທີຖ້າຂ້ອຍມອບຕົວເອງແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າຂ້ອຍ, stuff ຂ້ອຍ, ແລະວາງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ແມ, ບາງທີພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນຢູ່ອາໄສ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ເບິ່ງຟຸກສ໌. ນາງເວົ້າວ່າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ:
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ, ຟອກຊີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍມີທິດສະດີທີ່ເປັນໄປໄດ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນຄິດຂ້ອຍເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ - ຄໍາ ອ້າງອີງ- ບໍ່ອິງອີງ Mr. Fox ທີ່ສວຍງາມ -
ແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກ knocked ອອກຢ່າງສົມບູນແບບ, ສົດໃສ, ແລະບາງຢ່າງຢ້ານກົວໂດຍຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ສັ່ນຫົວແລະຫັນໄປ. ຟອກຊ໌ສືບຕໍ່ວ່າ:
ແມວຕາມຮີດຄອງປະເພນີມັກການຟ້ອງຮ້ອງຄວາມອັນຕະລາຍ, ການລ່າສັດລ້ຽງ, ແລະສັດລ່າທີ່ສະຫຼາດກວ່າ
- ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີແທ້ໆ! ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ພວກເຮົາເປັນສັດປ່າ. ຟອກສ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະຍັບຫົວ. ລາວຍືດແຂນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຢູ່ສະເຫມີ. ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າວ່າ: ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເລີຍ.
ມັນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນຮ່ວມກັນ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ທ່ານນາງຟອກສ໌ມີນໍ້າຕາຢູ່ທົ່ວໃບຫນ້າຂອງນາງ. ຟອກສສ໌ຈູບນາງ. ລາວສູບໃນຫູຂອງນາງວ່າ:
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຟີລິສຕິ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ.
ທ່ານນາງຟອກສ໌ຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ. ຟຸກສ໌ເບິ່ງນາງ. ລາວໄປຫາອາສ໌.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີລູກນ້ອຍບໍ?
ໃນແຄບແມວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ປືນ, ແລະຂອງທ່ານ
60.
- ບອກວ່ານາງຖືພາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກມັນ, ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້ແນວໃດ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕີຂ້ອຍ: ແມວເຮັດຫຍັງດີກວ່າສັດອື່ນໃດ?
ຂຸດຄົ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຕາມເສັ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ສືບຕໍ່ບອກມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຂຸດຄົ້ນ. ແລະຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍເອົາຕີນໃສ່ຕີນ,
ເອົາດິນແລະຫີນຫີນກັບແມ່ຂອງທ່ານຂຸດເຈາະຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ສົງໄສວ່າ: ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ຈະເປັນໃຜ?
ຫຼືເດັກຍິງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ອາສ໌, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍວ່າລາວເປັນເຈົ້າ. ຟອກສ໌ອ້ອມແອ້ມອາສ໌ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
, ຖືລາວຊົ່ວຄາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ. ລາວຫັນໄປຫາກຸ່ມ.
Badger, ຈັດຕັ້ງພັກຄົ້ນຫາແລະພະຍາຍາມຊອກຫາຄຣິດສະຕັອບເຟສັນ.
ບາງທີລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຢາກວ່າ -
61.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນແບ່ງອອກເປັນກຸ່ມຈໍານວນຫນຶ່ງແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແມ່ນບໍ?
ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນ? ສະບາຍດີ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາບໍ
? ສຽງຂອງແມວສຽງອອກສຽງໃນຄວາມມືດ:
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້ແຕ່ກະເປົາຂວດທີ່ rusty ແລະນໍ້າທີ່ໄຫຼອອກ
. ທຸກຄົນຢຸດສັ້ນ. ແມວຕົກລົງໃນທໍ່ຈາກລະບາຍນ້ ໍາ ເທິງຂ້າງຫນ້າພວກເຂົາ. ລາວເວົ້າຢ່າງຮ້າຍແຮງວ່າ:
ພວກເຂົາຈັບເດັກຊາຍ.
ໃຜຈັບລາວ?
ຊາວນາສາມຄົນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ.
ພວກເຂົາລັກພາໂຕລາວແລ້ວບໍ?
ເຮັດໄດ້ດີ, ທ້າວແບດເຈີ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ
. ພວກເຂົາຢາກແລກປ່ຽນລູກຊາຍກັບພໍ່ຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຂຽນສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກຈາກວາລະສານ?
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງລົງນາມຊື່ຂອງພວກເຂົາ
? ບວກກັບນັ້ນ, ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜເພາະວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ບົດບັນທຶກຄ່າໄຖ່ທີ່ຂຽນດ້ວຍຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກຈາກວາລະສານແລະຕິດໃສ່ແຜ່ນເຈ້ຍ. Badger ອ່ານອອກສຽງດັງວ່າ
: ທ້າວຟອກສ໌, ພວກເຮົາມີລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ຖ້າທ່ານຢາກເຫັນລາວມີຊີວິດອີກຄັ້ງ - ອາສ໌ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ. ທຸກຄົນເບິ່ງອາສ໌.
ລາວຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາໃນຮູບຊົງ. ແມວເວົ້າຢ່າງມືດ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຍັງມີມັນຢູ່.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້າເຈົ້າກ່ອນບໍ?
ແມວມ່ວນຊື່ນຢ່າງເຈັບປ່ວຍ. ເລືອດໄຫຼອອກຈາກປາກຂອງລາວ. ສຽງຂອງລາວ
ບໍ່ເຄີຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພໍ່.
ຟອກສ໌ຍືດຫູຂອງລາວໃກ້ກັບປາກຂອງແມວ. ງຽບສະຫງົບຄືກັບ ຫນູ,
ໄຊດ໌.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມວ. ຈອກຂອງຊີເດຍລັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Bean ໄດ້. slivery ຂອງແມວ, scratchity
, ຍາວ, ພາສາສີແດງລົ້ມຂຶ້ນລົດຊາດຂອງແຫຼວສີດໍາ. ລາວລ້າງປາກຂອງລາວແລະເວົ້າວ່າອ່ອນແອ:
ຄືກັບຄໍາທີ່ລະລາຍ. ຕາຂອງແມວກາຍເປັນຂອງ
X ໄດ້. ລາວຕາຍແລ້ວ. ອາສ໌ຢືນຂຶ້ນ.
ລາວໄດ້ປົດຕົວເອງ.
ການປົດປ່ອຍບໍ? ແນ່ນອນ.
ຟອກສ໌ຈູດແລະເວົ້າຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຫວັງດ້ວຍນໍ້າຕາໃນຕາຂອງລາວວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ...
ລາວເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບໂມງແຂນນັ້ນ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ເລື່ອງຫຼັງເກົ່າໆ.
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍເກືອບດີໃຈທີ່ນໍ້າຖ້ວມໄດ້ລົບກວນພວກເຮົາ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກໂຊດທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງໃຫ້. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່. ປານໂຕມິມສ໌ຟອກສ໌ຍົກແກ້ວທີ່ມີກະດູກຍາວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງໂຕະນີ້ລົງດ້ວຍງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມທີ່ວາງໄວ້ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ, ຂ້ອຍເຫັນ: ທະນາຍຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສອງຄົນ, ຫມໍເດັກທີ່ມີຄວາມສາມາດ, ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີເລີດ, ຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບທີ່ຮູ້ສຶກ
, ຜູ້ຕັດຜ້າທີ່ດີເລີດໄດ້, ນັກບັນຊີແຄຣັກ, ນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນ, ນັກຫາປາແມນດີຫຼາຍ, ແລະອາດຈະເປັນນັກແຕ້ມຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດໃນມື້ນີ້. ດັ່ງທີ່ຟອກສ໌ອະທິ
ບາງທີບາງຄົນໃນເຈົ້າອາດຈະອ່ານບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
. ໃຜຮູ້? ຂ້ອຍມັກສົງໄສມັນ.
ສັດປ່າທີ່ມີທໍາມະຊາດທີ່ແທ້ຈິງແລະຄວາມສາມາດທີ່ບໍລິສຸດ. ສັດປ້າທີ່ມີຊື່ລາຕິນທີ່ມີສຽງວິທະຍາສາດທີ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ DNA
ຂອງພວກເຮົາ.ສັດປ່າແຕ່ລະຄົນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງຕົນເອງເນື່ອງຈາກຊະນິດຂອງລາວ, ແລະຍັງ - ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດກັບພໍ່ແມ່, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສວຍງາມທັງ ຫມົດ ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາທີ່ພຽງແຕ່ອາດຈະໃຫ້ພວກເຮົາແສງສະຫວ່າງນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງໂອກາດໃນການຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊົດເຊີຍເຈົ້າ
ສໍາ ລັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດ. ຂອບໃຈທີ່ຟັງ. ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນ. ຟອກສ໌ເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍແກ້ວຈິນຕະນາການແລະປານໂຕມິມສ໌ດ
ມາກິນ! ທຸກຄົນຫັນໄປຫາໄຄລີຢ່າງບໍ່ແນ່ໃຈ. ໄຄລີສົງໄສ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຮ່ວມກັບ -
ດີແລ້ວ! ມາເລີ່ມຕົ້ນການວາງແຜນ! ໃຜຮູ້ຕົວສັ້ນ? ຢຸດເຊົາ.
ບາດເຈີຊີ້ໃຫ້ເຫັນເລຂາທິການໂອດເຕີຂອງລາວ. ນາງແມ່ນລິນດາ. ຟອກສ໌ຍິງໄປຫານາງແລະຈັບນາງດ້ວຍແຂນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂມລ! Talpa ເອີຣົບ! ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ໃນຄວາມມືດບໍ?
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້! ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້! ລິນດາ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ! Oryctolagus Cuniculus!
ຂ້ອຍໄວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ! ລິນດາ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບີເວີ! ໄຫມ້ຄາສເຕີ!
ຂ້ອຍສາມາດກັດໄມ້ໄດ້.
ແປກໃຈ! ລິນດາ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Badger! Meles Meles!
ນັກຊ່ຽວຊານການທໍາລາຍ!
ຫຍັງ? ນັບຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ການລະເບີດ, ໄຟ, ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຜົາໄຫມ້!
ນັກຊ່ຽວຊານການທໍາລາຍ! ດີແລ້ວ! ລິນດາ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
Weasel! Musttela Nivalis!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້! ຟອກສ໌ຈັບນິ້ວມືຂອງລາວ
, ຕີຫີນ, ແລະຖິ້ມແຂນຂອງລາວໃນອາກາດ.
ດີແລ້ວ! ຟອກສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນລູກແມວແລະ ຫມູຕ່າງໆ.
ພວກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຈັດຕັ້ງແລະຈັດຕັ້ງ ຫນ່ວຍ ງານ K.P ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຮັກສາລະບາຍນ້
ໍາ ນີ້ສະອາດ. ມັນດີຕໍ່ຈິດໃຈ. ຫນູພາກສະຫນາມຊຸກຍູ້ທາງໄປທາງຫນ້າຂອງຄົນຊົມເຊີຍ. ລາວເຮັດມືດ້ວຍຕີນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ! ຂ້ອຍຢາກຕໍ່ສູ້!
ດີ. ດີເລີດ! Microtus Pennsylvanicus! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ
, ໃນຄວາມເປັນຈິງ? ຫນູພາກສະຫນາມມີຄວາມຮຸນແຮງບໍ?
ບໍ່ສະເພາະ, ຍົກເວັ້ນບາງທີສິ່ງຂອງປະເພດລ້າງເຮືອນ /
ເຮືອນຄົວ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ -
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ, ຣິກກີຕີ້
. ໄຄລີດຶງແຂນຂອງຟອກສ໌. ຟຸກສ໌ຫັນໄປເບິ່ງລາວ. ໄກລີ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຟັງ, ເຈົ້າເປັນໄຄລີ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອ... ມີຢູ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ລາຕິນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາມີ opossums ໃນໂຣມບູຮານ. ໄຄລີເອົາມືໃນກະເປົາແລະສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ້ມຮູບ X.
ຄຸເຂົ່າລົງ
70. ຂໍ້ສັງເກດທີ່ຂຽນດ້ວຍຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກຈາກວາລະສານແລະຕິດໃສ່ກະດານເຈ້ຍ. ມັນອ່ານວ່າ: ຊາວນາບັອກຈິສ, ບອນສ໌, ແລະ Bean ທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນນອກຈາກທີ່ຈະຕົກລົງກັບເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານ
. ຍ້າຍລົດຖັງແລະເປີດຜ້າປິດຮູລະບາຍນ້ ໍາ ຢູ່ລຸ່ມຕີນຂອງທໍ່ລະບາຍນໍ້າຢູ່ຂ້າງຮ້ານຂາຍຕີນແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້ໃນເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ. ຂ້ອຍຈະມອບ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຂຽນສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈົດຫມາຍທີ່ຕັດອອກຈາກວາລະສານ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຈັດຕັ້ງການວາງຂັງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົານ້ ໍາ ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ? ຄຣິສຕັອບເຟສັນລໍຖ້າ ຄໍາ ຕອບ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຕອບ.
ລາວສັ່ນສະເທືອນຕົວເອງເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ລາວເຮັດຄວາມສະອາດຄໍອີກຄັ້ງ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດບໍ?
ປຽບທຽບໂມງຂອງທ່ານ. ເວລາແມ່ນແລ້ວ
ຟອກສ໌ເບິ່ງແຂນຂອງລາວ. ລາວໃສ່ໂມງແຂນພາດສະຕິກຂອງແມວ
, ດິຈິຕອນ, ຫົວຂໍ້ກິລາ.
- ໂມງເກົ້າສີ່ສິບຫ້າເຊົ້າ. ທຸກຄົນກວດເບິ່ງໂມງຂອງພວກເຂົາ
. Badger ຊີ້ໃສ່ແຂນຂອງຟອກສ໌.
ນັ້ນແມ່ນໂມງຂອງແມວບໍ?
ບໍ່. ໃນຕົ້ນສະບັບ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຄວນຂີ່ລົດກັບເຈົ້າແລະໄຄລີເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຄຣິດສະຕັອບເຟສສັນຖືກຈັບຈັບລັກເອົາກະດານ
ຫມາກ ໄມ້ຫມາກ ນັດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຄໍາ ເວົ້າໃດໆຂອງປະໂຫຍກນັ້ນ, ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງມັນສໍາຄັນ,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເພາະວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະມາກັບພວກເຮົາ.
ໂມງແມວ. ດຽວນີ້ເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າ.
ເຈົ້າເອົາເດັກຊາຍມາບໍ?
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາເຮັດ! ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເດັກນ້ອຍ!
ບອນສ໌ກົດຫຼິ້ນໃນເຄື່ອງບັນທຶກເທບ. ສຽງຂອງຄຣິສຕັອບເຟສັນມາຜ່ານເຄື່ອງເວົ້າສຽງ:
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດບໍ? ບານເຊສ໌ຢຸດເຊົາ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້ຫຍັງ? ກະດານປິນໂກນທີ່ໄຟຟ້າຍິງອອກຈາກຮູລະບາຍນ້ ໍາ ແລະ ບິນຜ່ານອາກາດ, ເທິງຫົວຂອງຊາວກະສິກອນ. ມັນຕົກລົງໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະແສງສະຫວ່າງສິ່ງເສດເຫຼືອບາງຢ່າງໃນໄຟ
. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີດາວໃນມືຫນຶ່ງແລະຈອກເບຍໃນອີກມືຫນຶ່ງອອກມາຈາກຫົວຂອງນາຈ໌ແລະຖິ້ມເບຍຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນຖັງກະດານ. ໄຟຫາຍໄປ. ຊາວນາສາມຄົນມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ
ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າມີບໍ, ທ້າວຟອກສ໌? ໄມ້ປິນໂກນສິບເຈັດທີ່ໄຫມ້ອອກຈາກຮູລະບາຍນ້ ໍາ ແລະ ຕໍາ: ກະດານໄມ້ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງຫົວຂອງນາຈ໌, ກ່ອງຂອງກະດານຫຸ້ມຫໍ່ເຂົ້າ
ຫນົມ ປັງໃນປ່າໄມ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Sweetings, ກະຕູ້ຂອງປື້ມປ່ອງຢ້ຽມຂອງການເດີນທາງຮາຣີສັນ, ບາເລນຜັກໃນຕຽງຂອງລົດບັນທຸກ, Boggis, Bunce, Bean,
ກະດານໂທລະພາບທີ່ຖືກລັກລອບ, ທີ່ສາມາດພັບໄດ້ນັ່ງຢູ່ແຄມ,
ຖືກປັບເຂົ້າກັບການປົກຄຸມຂອງກະຕຸ້ນ 13 ຂອງຄວາມສັບສົນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເຈົ້າຢ້ານແມວບໍ?
ຢ້ານກົວ, ບໍ່! ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນຕໍ່ພວກເຂົາ!
ດີ, ຂ້ອຍມັກສຽງຟ້າຮ້ອງ!
ເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນໂງ່! ອາສ໌ເອົາຫົວຂຶ້ນຈາກຫ້ອງຫຼັງຂອງລົດຂ້າງ.
ລາວຍັງໃສ່ກະທູ້ແລະແວ່ນຕາ. ຜ້າຜ້າຂາວຂອງລາວຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ຂ້ອຍບໍ່ມັກກະດານ! ຟອກສ໌ ແລະ ໄຄລີເບິ່ງອາສ໌ໂດຍບໍ່ເຊື່ອ
. ຟຸກສ໌ເວົ້າຢ່າງໂຊກຮ້າຍວ່າ:
ເຈົ້າມາຈາກໃສອີກເທື່ອຫນຶ່ງ? ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລົດຂ້າງແນວໃດ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ! ຟອກສ໌ແນະ ນໍາ
ໄປສູ່ກະດານດິນນ້ອຍໆຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຂົາໂດດມັນເລັກນ້ອຍແລະບິນຜ່ານຮູນ້ອຍໆ. ອາສ໌ຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນຂະນະທີ່ຟຸກສ໌ຂັບພວກເຂົາກັບຄືນໄປທາງ.
ຂ້ອຍມີແມວຢູ່ເທິງລົດຈັກທີ່ມີແມງໄມ້ນ້ອຍກວ່າແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂອບໂຊມໃນລົດຂ້າງຂີ່ທາງທິດເຫນືອໃນເສັ້ນທາງກະສິກໍາເຈັດ
. ມັນສຽງຄືກັບຫຍັງກັບໃຜບໍ? ສຽງປະເພດທະຫານຕອບຜ່ານວິທະຍຸວ່າ:
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Red. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
, ອູ - ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວຫນ້າຢາກ -
ແດດ, ມັນແມ່ນແຟຣນຄິນ ບິນ! ຫັນໄປ,
ເອົາໂຊກຮ້າຍກັບມາບ່ອນນີ້, ແລະເອົາພວກເຮົາໃນ
76.
ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທາງຂວາ. ອາສ໌ຍືດຫົວ. ໄຄລີບໍ່ຕອບ.
ອາຄານສີຂາວຢູ່ທາງຂວານັ້ນ. ຢຸດເຊົາ. ຟອກສ໌ເບິ່ງໄຄລີ.
ໄຄລີ? ໄກລີຫັນໄປຫາຟອກສ໌ແລະເບິ່ງລາວຢ່າງວ່າງວ່າງ. ຟອກຊ໌ເວົ້າວ່າ
ໄຄລີ!
ຫຍັງ?
ເມື່ອໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ! ໄຄລີເຮັດການເຄື່ອນໄຫວເລັກນ້ອຍຂອງລາວດ້ວຍຕີນຂອງລາວ. ຜູ້ເຮັດສວນເອົາ ຫມາກ ໄມ້ສາມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຈານແລະຂີ່ລົດຖີບຂອງລາວໄປ. ຟອກສ໌, ໄຄລິ,
ແລະອາສ໌ຍ່າງລົງຕົ້ນໄມ້. ພວກເຂົາອອກຈາກປ່າໄມ້ໃນລົດຈັກຂອງພວກເຂົາແລະຂັບຜ່ານປະຕູ, ຂ້າມເດີ່ນ, ຜ່ານກະຕູ້ທີ່ຍ່າງໄປ. ພວກເຂົາຈອດຢູ່ພາຍນອກປະຕູເດີ່ນໄປ Bean Annex ແລະໂດດຈາກລົດຈັກ.
ໄຄລີ, ເຈົ້າມີບັດເຄຣດິດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າດີຫຼາຍປານໃດໃນພຽງແຕ່ມີຢູ່ ສໍາ ລັບ
ໄຄລີ ມອບບັດໄຕຕານຽມນັກທ່ອງທ່ຽວໂລກໃຫ້ຟອກສ໌. ຟອກສສ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
ບັດໄຕຕານຽມ? ເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍໃນເວລາ. ຂ້ອຍມີສິນເຊື່ອທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີ. ຟອກສ໌ກວດກາບັດດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ອ່ອນແອ. ລາວເອົາລັອກແລະເປີດປະຕູ. ສວນມີກໍາແພງສູງແລະພື້ນດິນແກ້ວ.
ໃນດ້ານ ຫນຶ່ງ, ມີຖັງຂີ້ເຫຍື້ອສິບຖັງ, ກະດານຫນັງສືພິມ, ແລະກະດານຄອມພິສເຕີ. ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ, ມີດຣັກເຕີເກົ່າ, rusted, broken down ແລະ ຫນຶ່ງ ໃຫມ່. ໂດຍໄກທີ່ສຸດ, ໄຂມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຫມາກ ບລູເບຣີ. ໄຄລີເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ. ລາວຍືດຫຍຸ່ນ. ລາວສັ່ນຫົວແລະການກະຕຸ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຟອກສ໌ສັ່ນສະເທືອນ. ລາວຖິ້ມມືຂອງລາວຂຶ້ນໃນອາກາດ
. ໄກລີເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍ. ຟຸກສ໌ຊີ້ໃຫ້ລາວ. ຄີລີເບິ່ງຫ່າງໄປແລະສູບລົມດ້ວຍຄວາມໂມດ. ຟັກສ໌ເບິ່ງໄປແລະ spits ຕໍ່ພື້ນດິນ. ອາສ໌ເວົ້າຢ່າງງຽບສະຫງົບ:
ສິ່ງສີຂາວທີ່ຢູ່ອ້ອມປາກຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສໍາລັບ: RABIES ອື່ນໆ: ເອົາກັບຊີ້ນ, ຢ່າເຮັດວຽກເຄື່ອງຈັກຫນັກ
Fox frowns. ລາວເວົ້າວ່າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ:
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສະບູ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວມີ bubbly ນັ້ນ -
ລາວໂຊກຮ້າຍ. ດ້ວຍໂຣກໂຊຄຮ້າຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບີເກວນີ້
. ບີເກຍຢືນຂຶ້ນ. ຟອກສ໌ເວົ້າຢ່າງລະມັດລະວັງວ່າ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເປັນເພື່ອນລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມອ່ອນແອໃນຕາຂອງລາວ.
ຟອກສ໌ເຮັດບາດກ້າວອີກຫນຶ່ງ. ລາວເຮັດສຽງອ່ອນໆ, kissing. beagle ເບິ່ງລາວຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ. ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ. ຄົນດຽວ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ, ບາງທີ, ແຕ່ - ຟອກສ໌ເອົາບາດກ້າວທີ່ລະມັດລະວັງອີກຄັ້ງ.
- ແຕ່ຫວານຫຼາຍ. ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຊາຍ.
ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນສປິດສ໌ບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຢຍລະມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງບີເກວໃນຕາເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຫວານເທົ່າກັບ - ຕາລັອກຂອງຟອກສ໌ແລະບີເກວ. ລູກສອນຂອງຕາຂອງບິເກວຈະສໍ້ໂກງຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ, ແລະສີຂາວຈະກາຍເປັນສີແດງສົດໃສ
. ຕາຂອງຟຸກສ໌ເປີດກວ້າງກວ່າໂຊກເກັດຂອງພວກເຂົາ. ແບກເກວທີ່ຮ້າຍແຮງລະເບີດທາງບາລີສຕິກ, ໂຈມຕີຄືກັບຄົນໂມໂຫກຮ້າຍ. ສາຍຕ່ອງໂສ້ຂອງລາວແຕກອອກຈາກຊີມັງ. ຟອກສ
ຂຶ້ນ trellis ໄດ້! ໃນເວລາບໍ່ເກີນວິນາທີຫນຶ່ງ, ຟອກສ໌, ໄຄລີ, ແລະອາສ໌ escalate trellis ຫົກຊັ້ນ - ກະເປົາຂອງໄຄລີຈັບໃສ່ກະເປົາແລະ rip off ໃນທາງຂຶ້ນ - ແລະພົບຕົວເອງຢືນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງ
Bean Annex ໄດ້. Kylie ໃສ່ຫມາກໄມ້ສີຟ້າຂອງ Looms ມີຮູບແບບຂອງດາວ, ດວງຈັນ, ແລະດາວທຽມຢູ່ເທິງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາທຸກຄົນເບິ່ງລົງໃນ beagle ໂຊກຮ້າຍ, ເຊິ່ງສືບຕໍ່ຖິ້ມການຟິດໂຊກແ
ສະນັ້ນຊັ້ນເທິງອາດຈະຢູ່ໃນເຂດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແມ່ນບໍ
? ໄຄລີແລະອາສ໌, ຫາຍໃຈແລະໄຫຼດ້ວຍຫວານ, ທັງສອງເບິ່ງຟອກສ໌ຢ່າງຫວ່າງ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
. ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຫມາບາງຄົນ. ຢ່າໄດ້ຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບົດຮຽນຄາຣາເຕ ຫນຶ່ງ ຢ່າງໄວວາໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ປົກກະຕິແລ້ວ, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການອອກ ກໍາ ລັງກາຍຫາຍໃຈບາງຢ່າງແລະສິ່ງນັ້ນ.
ຢືນຢູ່ແບບນີ້. ຄຣິດສະຕັອບເຟສສັນຢືນຢູ່ກັບຕີນຂອງລາວຖືກຈັບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ອາສ໌ຕົວແບບສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນໂຫຼດພາກຮຽນ spring ບໍ?
ສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຈິດໃຈ. ຕັ້ງຕົວເອງຢູ່ເທິງບານຂອງຕີນຂອງທ່ານ.
ຄຣິສຕັອບເຟສສັນຢືນຢູ່ຢ່າງອ່ອນແອດ້ວຍແຂນອອກ. ອາສ໌ຕົວແບບສິ່ງນີ້.
ປິດຕາຂອງທ່ານ. ຄຣິສຕັອບເຟສັນ ປິດ ຕາຂອງລາວ. ເຊັ່ນກັນກັບອາສ໌.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຟອກສ໌ແລະໄຄລີ. ຄຣີສຕ໌ຟສສັນເວົ້າວ່າດ້ວຍຄວາມລັບ:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມາທົບທວນຄືນເຕັກນິກຄວາມກະທັນຫັນຫຼັກ: ການໂດດ, ການຫັນ, ການລົງຈອດ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ!
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບລຸ້ນ ທໍາ ມະດາຂອງການຕັດລົມພາຍຸ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນ, ເຊິ່ງແນ່ນອນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ນີ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າມາຮອດຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງ chop ໄດ້ -
- ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການກະທົບ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລາວຈະເຮັດມັນ! ຟອກສ໌ເຮັດໃບຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ. ອາສ໌ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
. ລາວຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງປອດຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນໄປສູ່ກະຕູ້ ຫມາກ ໄມ້:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປີດກະຕູ້ ຫມາກ ໄມ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ -
ໂອ້, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈາກກ່ອນ.
ການຂໍໂທດທີ່ທ່ານເປັນພັນທະກັບຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄຣິດສະຕັອບເຟສັນຍືດຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
. ລາວຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລາວຍືດຍືດອີກຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງອີກດ້ວຍ. ຖິ້ມສາຍເກີບໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ອາສ໌ມ່ວນຊື່ນ.
Badoit ແລະລູກຊາຍ.
ໄປ!
ລົດຕຣັກເຕີຂອງທ່ານໄດ້ປົດຕົ້ນໄມ້ຂອງຂ້ອຍອອກ. ຄະນະຂອງທ່ານໄດ້ລ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກມືປືນຂອງທ່ານໄດ້ລັກພາຕົວນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ແມວຂອງທ່ານໄດ້ໂຊກຮ້າຍເມຍຂອງຂ້ອຍ - ແລະທ່ານໄດ້ຍິງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ?
ການສາບານໂຕສັກສິດ!!!
ແຟຣນຄິນ? ເຈົ້າມີການຫັນທາງສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບກະທູ້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ບອນຈັບໂບຈິສຈາກຄໍແລະບິດລາວ. ບອນສ໌ເລີ່ມຖິ້ມການຕີ. ບານສ໌ຖືລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍຫນ້າເອິກ.
ບົງສ໌ຕີບຸນສ໌ໃນທ້ອງ. ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ຢ່າງໂຊກແຊງໃນຂະນະທີ່ບີເກວທີ່ໂຊມຮ້າຍສືບຕໍ່ໄປແບນານຢູ່ລຸ່ມພວກເຂົາ.
ປິດງຽບ.
ຕຽມພ້ອມ! ທຸກຄົນເບິ່ງໂມລ. ໂມລ ກໍາ ລັງຖືຖັງຕີນດ້ວຍສາຍທີ່ຕິດກັບມັນໃສ່ຫູຂອງລາວ
. ລາວຍືດຫົວແລະເວົ້າວ່າຢ່າງຮີບດ່ວນ:
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈັບສັນຍານວິທະຍຸຄວາມຖີ່ສູງດ້ວຍຖັງ -
- ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບບ້ານ!
ຢ່າຫັນໄປ!
ຫຍັງ? ຟອກສ໌ຫັນໄປ. ຫມູສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ສັດປ່າ,
ມີຕາສີຟ້າເຫຼືອງຢືນຢູ່ເທິງຫີນຫ້າສິບແມັດຫ່າງຈາກພວກເຂົາ. ຟຸກສ໌ຕີບຣັກ. ລົດຈັກລອຍລົງຢຸດເຊົາ.
ລາວມາຈາກໃສ?
Canis lupus! ຟອກສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕົວເອງວ່າ:
Vulpes Vulpes! ແມວບໍ່ຕອບ. ຟອກສ໌, ໄຄລີ, ອາສ,
ແລະຄຣິດສະຕັອບເຟສສັນເບິ່ງການຫວ່າງງານຈາກລົດຈັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເວົ້າພາສາອັງກິດຫຼືພາສາລາຕິນ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮູ້. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຟອກສ໌ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ແມວດ້ວຍການຕິດທີ່ແປກໃຈໃນຂອງລາວ
ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງແມວ! ແມວບໍ່ຕອບ. ມັນຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກດ້ວຍປາກເປີດ. ແຂ້ວຂອງມັນຍາວ, ກະທັນຫັນ, ແລະສີເຫຼືອງ. ພາສາຂອງມັນຕິດຢູ່, ແລະຕາຂອງມັນເປັນປ່າໄມ້.
ຟອກສ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນມັນດ້ວຍການສະແດງອອກດຽວກັນສໍາລັບນາທີຫນຶ່ງ, mesmerized - ຫຼັງຈາກນັ້ນຟອກສສ໌ປິດປາກຂອງລາວແລະຕາຂອງລາວອ່ອນແອ. ຟຸກສ໌ຍົກຕີນຂອງລາວໃນອາກາດ. ແມງໄມ້ສ່ອງແສງສອງສາມຄັ້ງ. ມັນ
ສິ່ງມີຊີວິດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ. ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ລາວ, ເດັກຊາຍ. ຟອກສ໌ປືນເຄື່ອງຈັກ. ດິນຝຸ່ນຈາກພາຍໃຕ້ລົດຖີບທີ່ຫມູນວຽນ
, ແລະພວກເຂົາຕັດລົງທາງ. ການຍິງແຕກລົງໃນດິນ, ພາຍໃຕ້ຫຍ້າ, ຜ່ານຫີນຝັງໄວ້, ຊັ້ນດິນ, ແລະບ່ອນເກັບກູ້ແຮ່ທາດໃຕ້ດິນ.
ສາມມື້ຕໍ່ມາການຖ່າຍຮູບຍັງສືບຕໍ່ລົງຜ່ານແບດເຈີແລະຄອບຄົວຂອງລາວກິນອາຫານຄໍ່າໃນທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ ທີ່ຖືກເຟີນີເຈີຢ່າງດີ, ຜ່ານ Rabbit ແລະຄອບຄົວຂອງລາວເບິ່ງ Magnum, P.I. ໃນໂທລະພາບທີ່ຖືກລັກລອບ
, ໂທລະພາບທີ່ສາມາດພັບຖືໄດ້ໃນທົນທານຊີມັງທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ຢ່າງສົມບູນແບບ, ຜ່ານ Beaver ແລະ ທ່ານນາງ Beaver hosting Mole ແລະ Weasel ສໍາລັບ cocktails ໃນທໍ່ລໍາບາກທີ່ມີລົດຊາດ. ການຖ່າຍ
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ? ທຸກຄົນເບິ່ງຟອກສ໌. ລາວແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມລາວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກາງການຝຶກຊ້ອມສະມາທິ.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ. ຟອກສ໌ພາທຸກຄົນຜ່ານການເປີດແລະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຂັ້ນໄດໂລຫະ
. ລາວເວົ້າວ່າຢ່າງລະຄອນ:
ມາເບິ່ງກັນ, ດຽວນີ້. ສິ່ງນີ້ພາໄປໃສ?
ໂອ້, ບໍ່, ຟອກຊີ. ມັນເປື້ອນ.
ຮັກສາການຄວບຄຸມຢ່າງດີ, ທຸກຄົນ.
ມັນດີກວ່າວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນປະຕູບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ, ຟອກຊີ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ນັ້ນແມ່ນ -
ສະຫງວນ. ຂ້ອຍຈະເປີດປະຕູແຄບນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທາງອື່ນບໍ. ຂ້ອຍສົງໄສມັນຫຼາຍ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ບາງທີມີພຽງແຕ່ລະບາຍນ້ ໍາ ອີກ. ຟອກສ໌ ທໍາ ຄວາມສະອາດຄໍຂອງລາວ. ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າ -
ເປີດມັນ. ຟອກສ໌ກົດປຸ່ມເປີດປະຕູແຄບແລະຍ່າງອອກໄປ. ທຸກຄົນຕິດຕາມລາວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ທີ່ພໍ່ຂອງຄຣິດສະຕັອບເຟສັນໄດ້ຫຼຸດລົງໄປສູ່ໂຣກປອດອັກເສບດຽວແລະດີຂຶ້ນ
, ລາວຈະກັບບ້ານໃນໄວໆນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເມື່ອລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍຈາກໂຮງຫມໍ
, ລາວເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າແລ້ວ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນ.
ໂອ້, ດີ. ຟອກສ໌ເບິ່ງອາສ໌, ຜູ້ທີ່ ກໍາ
ລັງສຶກສາຊຸດສິບສອງຊຸດຂອງກ່ອງດອກນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຖືພາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຟອກສ໌ສັບສົນແລະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວຖືໃບຫນ້າຂອງທ່ານນາງຟຸກສ໌ໃນຕີນຂອງລາວ. ນາງມ່ວນຊື່ນ. ອາສ໌ລົບກວນ:
ພໍ່?
ພວກເຮົາຄວນເຕັ້ນບໍ? ຢຸດເຊົາ. ທຸກຄົນລະເບີດອອກໄປເຕັ້ນແບບກະຕຸ້ນໃຈ
. ໄຄລີວໍລສ໌ລົດຖີບໃນວົງຈອນ. ຟອກສ໌ ຫມູນ ວຽນທ່ານນາງຟອກຊ໌.